Meinasin nukahtaa jo seitsemältä ja piti mennä aikaisin nukkumaan, mutta vieläkään ei huvita. Mikä mua vaivaa? Pää ja keho on eri mieltä...
Mullakin on kertynyt noita osoitteita enemmän kuin tarpeeksi. Nyt on onneksi vaan 2 osoitetta käytössä...
Meidän pitäisi oppia hyödyntämään kielteisiä tunteitamme, käyttämään niitä myönteisesti.
puhuu, aiheena kulttuuripolitiikka: "Yhteiskuntaa muutetaan vapaan tahdon kautta." True dat.
:'D ehkä se tulee vasta 50-vuotiaana? XD
Mua muuten harmittaa se, että lomarahat saa lomakauden lopussa. Olisi niin mukava kun voisi lomailla edes hieman ilman rahahuolia.
Etelä-Savon Hannu Tiusanen halusi kiinnittää huomiota nuorten syrjäytymisen ehkäisyyn.
ei ollut kiva ei : < eli sun on pakko nähdä mua kun oon tämmönen tunteeton asshole B)
Mä toivon, että VR tuo mut ihmisten aikoihin takasin Helsinkiin :) Kuinkas teidän joulu?
Jukka Tarkka: "Sotasyyllisyysoikeudenkäynti ei sen kummempi asia kuin muutkaan sodan aikana tapahtuneet järjettömyydet." (Hist.sem. #Lahti)
voi mikset ole tuossa matolla
Ristilä kävi näyttämässä Jeppiksessä hauista! Jo maistuu.
Toivottavasti sananlaskun historia kiinnostaa suakin, ettet turhaan työllisty lomalla! :)
#pyhä Tuodaan pyhä verkkoon! Pyhiä otsikoita viestintäpäiviltä:
Jaahas, taitaakin olla taas LAL-LAL-LAUANTAI! Eli tämähän tietysti tarkoittaa punaisia huulia ja meneviä kenkiä, pim!
Kiitos onnitteluita. Vielä on paljon treeniä edessä.
kokee uudelleensyttymistä - liekki saa voimaa SOMA-koulutuksessa!
Sitten torille?
vp ja aurinko - Selkiin isän kanssa
Tämän hetken tunnetilan perusteella kannatan kansallista vapaaviikkoa.
Menestyksekästä Uutta Vuotta kaikille! Tehdään kaikki yhdessä vuodesta 2011 hyvä lentisvuosi Turun seudulla.
<br /><br />- Luotan sanaasi, Rami tokaisi.
Voi miten ihana myynti-ilmoitus! Tämä pelasti päivän :).
Ai miten niin ajoittain? Ainakin täällä ne käy päälle tauotta :(
Siellä oli kyllä niin paljon kaikkee hienoa ajatusta, että tässä menee ilta kivasti niitä miettiessä! :)
...ainakin allekirjoittaneelle. Kotitoimistolla ahkeroidaan siis.
Ite täytyy naisen leipänsä eteen raataa... (eikä siitä sitten miehelle muruakaan! :)
"Kansa pois Suomesta!"
Kohti Piippolaa tieni käyp... Kohta :'D
Tämän duunipaikan sairaslomasijaisuudet on niin huonosti järjestetty, että työpäivä loppuu nyt.
hahah turun koulut <\3 on nä iha taino ostin 2 parii, toiset semmoset tosi kevyet ja toiset kunno kakkulat!
Juuri näin! En uskalla enää kolmatta kertaa kokeilla.
Ei sitä enää kukaan usko, mutta tavoitteena oli kävijämäärän 1,5-2 -kertaistus, jotta voisi käyttää anekdoottina luennoilla :D
valmistautuu lukukauden huipennukseen
Kokkolassa taivas tummeni ja uhkaava jyrinä sekä sade alkoivat. Saa nähdä, tuleeko vettä 20 mm tunnissa.
No voi sun... Siitä on niin kauan aikaa kun kävin. Tiedätkö edullisen älppäripaikan?
Nyt jos alkais yhteinen joulu. Rva ollut töissä ja mulla ihn yh-joulu, kivaa kyllä ja rankaa.
Olen saanut tänään kaksi verkkopalveluideaa. Tod.näk. ajatukset eivät konkretisoidu ja myöhemmin joku muu tekee ne. :-/
En ala!
Kiitos! Voihan niitä lukijoita ja linkittäjiä tietysti olla, vaikka kirjoittelu juuri nyt olisikin melko vähäistä.
"Ihmisten ja eläinten ero: kun siat ovat tarpeeksi lihavia, ne syödään"
kyllä. Mitä ajattelet lakosta?
Enää kuusi asiaa todo-listalla :)
EgyptilÃ¤inen alkoholiton olut ....vois olla parempaa!
palaan Eerolaan monen matkan jälkeen.
haha,itse tsekkaan latitudesta päivittäin poikiksen liikkeitä.sen oma idea!
Totta.Kaveripiirissä löytyy tosin paljon sellaisia, joilla on parempaakin tekemistä näin kesäkuumalla kuin istua netissä. :)
No... kuudennelle menevä kotona. "Ei tää oo enää niin kivaa", koulu menee suorittamiseksi. Innostuminen ei ole homman nimi. Miksi?
Vaikka en läpäisisikään niin aina voin valehdella että niin tein, siten saan silti kaiken rispektin ja säästän hermojani :)
Haluisko joku käydä tarkistamassa Akateemisesta, et saaks sieltä sinettivahaa? Eivät vastaa siihen puhelimeen, jonka numero mulle annettiin.
tunnettu nykyään myös pesisanalyytikkona.
Kohta selviää toimiiko internetseminaarissa internet. Eilen ei toiminut. Järjestäjien excuse oli, että ei toimi heilläkään.
yle areenasta näkee jos jaksaa katsoa. Erkki on kova laukomaan rivien välistä
henk.koht. en ymmärrä miksi jätetään äänestämättä. Tekopyhyyttä. Luulisi kritisoijien itse haluavan vaikuttaa...
#SuperTimo oli tänään "auringossa makailemassa", kun soitin sille. Seuraavaan peliin kärkeen Furkka ja
No se kasvaa juu. Joko on kymppi rikki? :)
Ei se näy, kun sulla on suljettu profiili. Laita esim. yfrogin tai twitpicin kautta. =)
Kirjailija mediassa -keskustelutilaisuus 9.6. Tarja-Liisa Hypén, Anja Snellman, Risto Ahti, J.K. Ihalainen. Juontaa Maila-Katriina Tuominen.
Erittäin hyviä juttuja #Kuukausiliitteessä Wincapitasta ja kaksikymppisistä.
BBQ-kana -kotzone valkosipulikastikkeella... reissumiehen paras eväs. Täytyy saada murua rinnan alle, että jaksaa matkustaa. Huomenna Ku ...
Helsingin pelastuslaitos varoittaa pääkaupunkiseudun väestöä lähestyvästä voimakkaasta ukkosrintamasta. n. klo. 22.
Metsälain käsittely alkoi valiokunnassa. Tulossa pitkä ja tarkka käsittely, tiukka vääntö luonnonmukaisten metsänhoitomenetelmien puolesta.
Mäntsälä mielessäin... tänään päivän aiheena oli Terve työyhteisö ja paikkana Mäntsälä. Nyt mobiili junatoimisto kiidättää Manseen.
En kun toinen piti halkaista ja toisessa oli jotain jänniä lihan palasia jäljellä niin en saattanut.. nyt vähän kaduttaa :(
kyllä kaikille, näkisin ehkä #markkinointi ensin niin #myynti helpottuu.
taidan olla vähän vietävissä, koko päivän kuunnellut Idols 2011-levyä Spotifysta ^____^
Se niinkin kannatti perustaa - ja mies on paikallaan! :-) Huikee tyyppi!
Hmm.. mietin am.sarjojen muistotilaisuus-ruokaa tonnikalavuokaa, mutta tonnikalan osto hieman epäilyttää. Ovat kohta sukupuutossa parat.
kai sitä pitää nukkumaan mennä. huomenna työt alkaa klo 7! :D
Marketta Kyttä: Arabianranta on tutkitusti lapsiystävällinen asuinpaikka siinä missä Nurmijärvikin.
Voisiko joku järjestää jonkun kilpailun, josta mä voisin voittaa iPad 2:n?
Kaikilla pitää olla oikeus kommentoida vapaassa netissä ilman sensuuria! Muista se!
Juha+Virpi Hämeen-Anttila: haastattelu ja tekstinlukutilaisuus Proosaklubilla, ravintola Kivi 21.9. klo 18
no se hoituu ku maskeeraa vähä na nauhottaa webil ja sitte ku kuvaa nii laittaa pyöriin... :D mm..siit tulee jotain outoa....
Vois muuten jo tänään alkaa lueskella hissaa, vaikka ajattelin eka alottaa vasta huomenna... Joo, taitaa olla parempi et luen jo tänää :))
Mielenkiintoinen ajatus. Satunnaista vai tietoista mittarien pettämistä? Btw, Henry Stenberg on esi-isiäni :)
Neljä oikein! ihan mahtavaa! Mietin kyllä jo kuitenkin miljoonien jakoa, mutta ensi kertaa:) Lautailun mm-kisat meni myös mahtavasti!!<3
"Ennen kesä lehmättä kuin joulu akatta!"
Olemme Matkamessuilla osastolla 6c20. Tervetuloa vierailemaan osastollemme :)
Mielestäni ei paina paljoakaan (680g). Lukiessa voi pitää rinnan päällä seisomatelineessä jos itse makaa.
Jos Ruotsi vetää huomenna samalla tavalla niin ei mitään hätää!!!!!
Janne Laakkonen ja Mika Järvinen siirtyvät HPK:n riveihin.
oon tulossa parin viikon päästä, mut taidan käydä katsomassa sen täällä jo ennen sitä. :>
Lisää pisteitä Suomelle kiitos !!!!
Hyvä aamu: lämmintä piisaa, take away-kahvi maistui ja voitin hedelmäpelistä 15€ Mitä vielä?
Kotkassa taas, tällä kertaa 1-2 yötä. Satamassa kymmeniä TSR-aluksia. Miehistö odottaa uimahalliin pääsyä ja lämmintä suihkua.
Hyvä pointti! Olen samaa mieltä.
YLE Radio Suomi on huikea. Detaljoitu ohjelma siitä, miksi Kari Tapion Myrskyn jälkeen on hitti. Kun menee syvälle, kaikki on kiinnostavaa.
Vapaapäivä huomenna. Missäs kiekkovaikuttaja nro 88(?) meinas katsoa matsin?
Lähtee tarjoilemaan hyvää simaa Aarnille ja Manulle!
Jos livelähetys verkossa, niin mäkistä löytyy suoraan Quicktimen kautta koneen äänien nauhoitus. (PC:llä esim. Audacity).
megalol hahahhaahahaha anni ja potter-kakkulat
omo~ Telisha toivotti sulle hyvät synttärit!!! ^^
Puheenaiheina 1. ryhmäkeskustelussa kuluttajistuminen, tekijänoikeudet, sisällön suojelu, mikro- ja nanomaksaminen sisällöstä...
mä ainakin käsitin, että konsoloituminen on sitä, että peli tehdään konsolin ehdoilla.
viikonloppuna taas karhu karjaisee... tai sit se on vielä talviunilla.
Mitä nämä huutajat urheilukentillä ovat? Nyt jo seiväshyppääjäkin huutaa kuin salvettava sika.
Mutku pitää kattoo niitä pelejä...
käytävä oli pimeä ja Tolkkia alkoikin pelottamaan.
ja toi sanoo olevansa kauhuleffa.. :---D oon tän ajan mitä tota tullu ni vaa nauranu..
mä oon täs kirjotellu melkee joka päivä siit asti ku oon saanu tietää tost projektist :D olen hitas :D
ekan isänpäivänajelu vie vaippaostoksille Kuorttiin - ja olihan se mukava testata taas pätkä uutta Viitostietä
Osaako joku selittää Suomalaisen suomenkielisten e-kirjojen valikoiman (160kpl) ja hinnat (21,90€)? Pitäiskö tässä itkeä vai nauraa?
tavallaan tuo on ihan normaalia, meilläkin on kolmas Ella-kissa menossa ja hamsterilla oli edellisen nimi. mutta onhan se-->
Huomisen reseptinä ohje pääsiäisestä ylijäävälle lampaalle. Lammascurry maistuu sitten kun mämmi ja pasha ei enää onnistu.
Samoin. Sillä tavalla on saatu miljoonien ihmisten todellisuudentaju katoamaan. Perusoikeudetkin on silti prioriteettikysymyksiä.
Onko muuten niin, että siellä vielä sauvakävellään aamuisin? Eikös se -09 muuttunut? Toki mielummin hölkkäisin itse.
Yrittäjyys on mahdollisuuksien prosessi. Miten mahdollisuksia etsitään, havaitaan ja hyödynnetään?
Taisitte juuri ehtiä lähteä täältä ennen kuin tultiin. :/ Prismasta siis.
Oiskohan Soini käynyt äsken Krissen kimppuun jos kameroita ei ois ollut...Oli vähän sen näköinen, ettei huumori oikeen pudonnut
Kellään vinkkiä hyvästä CSS-esimerkkisaitista? Pitäs ihan perusteita opettaa.
Äänestin Teuvoa just siksi, että eroaisimme näistä Euroviisuista. Ei näköjään auttanut.
mua kiusattiin niin hienovaraisesti että siihen vaikea puuttua. Mielipiteitä ja ammattitaitoa ei arvostettu, selän takana puhuttiin pahaa
Ei hätää – teemme siitä vielä sekavamman.
Huhtanen: rakentajien ehdokkaita tarvitaan kunnallisvaaleihin
Tilasin Episodin ja se oli jo nenälle liikaa. Vertahan sieltä pukkaa. Ehkä nyt pitäisi jo uskoa.
Nämä sinun graafit ovat ehkä paras analyysi vaalikoneista. Kummaa, että ei luonnistu lehdiltä!
Joka kolmas koulunkäyntiavustaja kertoo kohtaavansa työssään fyysistä tai henkistä väkivaltaa vähintään kerran kuussa. Ammattiliitto JHL
kalju teppo numminen?
Boulderpadi näyttää neljästä metristä kovin kovin pieneltä ja ohkaiselta
S:n blogi ♥ Taidan olla vähän rakastunut siihen :'D
Eipä miulle muuten taida olla kuin kaksi ystävää jotka jaksaisivat vaahdota Aoista päivät pitkät kanssani
No niin, Somea laajentaa toimintansa Espanjaan...
"Näytä ihmisiä somessa." ei anonyymeja, laita persoonaa peliin.
Granlund vetää pienessä sievässä hieman tamperelaisittain ääntämistä.
aika hyvä luokka XD tai no jos totta puhutaan ope teki pommia ja me autettiin :D
Galleriaa on syönyt facebook, joka on myös mikroblogipalvelu muiden asioiden lomassa. Linkkisi numerot ovat vääriä.
Pikavilkaisulla:meillä on kohtuullisesti yht.kunnan rakenteisiin liittyviä vahvuuksia,joita ei saada käännettyä kilpailukyvyksi?
Lol oon sairaalas verikokeis sain kohtauksen ja joudun huoneeseen !!! =D
Rotterdamin portsari huomasi mun Canucks-paidan tänään. Tuli juteltua tovi kaupungista, jääkiekosta ja mellakoista ennen kuin piti lähteä.
muistaakseni ihan vähän. Katsottiin joskus intissä yöllä vartiokopissa. Aivan satavarma en ole, koska taisin pilkkiä leffasta puolet.
Jeahh, siirrä ihmeessä. Sä et voi missaa meijän ryhmän sensuellia "taidonnäytettä" ;D
En tiedä aiheesta juurikaan, mutta oot ilmeisen onnekas! Puoliso on haeskellut kuhaa koko alkukesän, tuloksetta.
Ens vuonna vapaaehtoiseksi? Siis Hutrille.
Entä ScottMonty tyyli, missä firman logo näkyy henkilön profiilikuvassa? Ehkä sopii suuryrityksille ja firman some-kasvolle?
30 sivua faktaa Pekka Kuusistosta! Muutun kai kohta viuluviikariksi!
pohtii mitä tapahtuu kun Facebook ei vain kaadu vaan katoaa. Tyystin.
You tuben paras hakusana: "How to..." Mitä sinä haluaisit oppia? Missä sinun käyttöohjeesi on?
Sarasvuo: kaikki etsii onneaan, niin hyvät kuin heikot. hyvillä ilo on useammin läsnä
RT : Väyrynen voitti tekstiviestiäänestyksen puheenjohtajuudesta. #keskusta >>> GO VÄYRYNEN & KORHONEN!
tuota pitää testata, tattis ja tackar o bockar!
Kuulin viikonloppuna juuri toisin päin 60+ henkilöltä.Hän luottaa enemmän aitoihin blogikirjoituksiin kuin toimittajien sepustuksiin
askldgnmnf haluan en halua haluan mitä haluan??1åpweklrfg
Jos sitä ei voi laskea päässä, se on ratkaistava Humanismilla.
RT : Ei persut twiittaa, täällä voi tulla kontakteja ulkomaalaisiin. Niin ja jotkut puhuu ruotsiakin!
Hyvää huomenta! Tanään on sunnuntai. Huomenna on maanantai.
Nyt ruumiit pois kentältä ja peli käyntiin. Ja se saamarin pallo sinne maaliin.
Koskettaa kyllä tuo Tommyn kuolema. Lepää rauhassa.
Vain kerran tänä talvena on satanut lunta yhtä kauniisti. Ja aamulla puut ovat sumun keskellä jäisen huurteen peitossa.
Puhelin menee myös helposti rikki. Tämä on kaamea ja dramaattinen tapahtuma. Jos ei faktoja tiedossa, ei kannata uutisoida.
Paikalla sekä ti & ke, omaa ohjelmakokonaisuutta kuitenkin vielä miettien
talvi-fiilis
No kappas, kiitos! Yritin saada siihen lippua, mutta loppuunmyyty oli...
Vanha asiakkaamme KVKL etsii toimitusjohtajan assaria / viestintäpäällikköä
Väliin huutelen ja vielä kaupallisesti sori. Jos löytyy koodaria PHP .net java jne, niin rekryyn johtavasta vinkistä maksetaan
monttunen <3 ota niiltä kone pois
Voisin itse asiassa ostaakin. Pitäisi päästä keskiviikkona Helsinkiin. :D
joo, tosin otin pienen ennakkoasenteen jo kun takakannessa lukee "Suomen Hunter S. Thompsoniksi tituleerattu..." ehh, not.
Joko se kertoo RKP:n poliittisesta asemasta tai Wallinin puheiden sisällöstä.
Mitä olet ostamassa?
vihaan PMMPtä mut nyt on kyl pakko kuunnella niitä.
päivän kokoustamisen jälkeen sauna ja nyt ilta kotkatovereiden seurassa
joo, vastaselitys on sellainen dokumentti joka lähetetään PRH:n valituslautakuntaan vastauksena vastapuolen selitykselle.
Leena Vainio: Keskustelut jotka pakottavat minut ajattelemaan, opettavat eniten.
Nähdään! Mä bongasin meille jo jatkopaikan illaksi :D
kiitos huikeasta tuokiosta kanssanne!
M, riippuu vähän tilanteesta.
osallistumme lauantaina ja sunnuntaina Aura Street Marketiin, tervetuloa Läntiselle Rantakadulle klo 12-18 tutustumaan tuotteisiimme!
kekkä on tulos provinssiin? :))
katsoo televisiosta Suomen euroviisukarsintoja...
Toimiston väki hioo kynsiään Kirkkonummella tulevaa vuotta varten. Todella kunnianhimoiset suunnitelmat tulevaa vuotta varten!
#markkinointi ja #myynti. on nyjkyään yhä vaikeampaa erottaa toisistaan, koska ostokäyttäytyminen muuttuu.
jos tosiaan suklaata on pakko olla, niin tuo kombo voisikin olla jees, FB-sivun puolella esille tuli kahvi
Joo tein tämän sovinnaisemman teon jo männäpäivänä ja siihen vielä vastattiin, että asiaa korjataa. Saas nähdä..
Nokian yhteiskuntavastuu on suomalainen keksintö
ja sammahtipa sitten kännykkäkin lopullisesti, ainakin siihen saakka, kunnes löydän jostain toimivan laturin .....
Samoilla linjoilla. Kaikkea ei vain kannata (eikä ehdikään) seurata.
Jenkeillä Suomi-tyyppisiä ratkaisuja-->Fasthin rintapanssari menee vaihtoon matsin jälkeen.
Voiko Kiina-ilmiö tapahtua Japanissa? Ei juuri naurata.
Tottakai! Ilmoittelen, kun tiiän Hki-ajan tarkemmin, sovitaan sit kaikille sopiva aika. :)
Mukavaa tämä tuuraaminen kesällä :D 0 asiakasta käyny tähän mennessä. ^^
Onkos seminaarissa mukana Pirkanmaan kuntia vain?
Aika mielenkiintoinen päivä huomenna. Salamalla siikkaria. Multiblitz X10 ja X5 pitäisi saada rokkaamaan! Jännittää... :)
Ja huomenta vain kaikki!! 30km aamuajotaival takana ja nyt töitä vaan ahkerasti! Nukuin 6h, mutta onneks aurinko paistaa nii jaksaa!
Meillä käytiin toi sama keskustelu viime viikonloppuna :(
Viikko huipentui huikealla porukalla FIT- tunnilla. Hyvä meininki! Niin oli myös Juoksukoulun "aamujumpassa" :)
äänetön pieni vihreä kesäflunssassa odottaa kaihoisasti sääennusteen lupaamia helteitä...
repeilen ääneen täällä tuolle lomakkeelle XD
Espanjalaiset herkut maistuivat, kun kävimme perheemme kanssa syömässä ravintolassa :)
Päivän tuotteliaisuus on nollassa, rentoutusaste sen sijaan ylittää sallitun rajan. Päikkärit parvekkeen lattialla on erittäin jees!
Hienoa, että verestät oppimisen #vallankumous #hashtag'in käyttöä! Miten FB-sivu voi?
Tämä aiheuttaa välittömän laskutehtävän, jonka vääjäämätön tulos on, että ens keväänä sama homma edessä :)
hoho :D mistä tilasit? se robomaa setti mitä oottelet? :D
Kävin yhdessä Helsingin kauneimmista sisustusliikkeistä. Mannerheimintie 6:ssa sijaitseva Skanno on kuin galleria. Ja hienot omat klassikot!
JobGo.com spämmää minulle jatkuvasti. Minulla oli tunnus sinne aikapäiviä sitten, kielsin mailit, poistin tunnukset, mutta spämmiä tulee.
Paistaisko lettuja? Vielä on vähän limehilloa ja iskemätön purkki inkiväärihilloa. Mjäm?
on keksinyt, että niiden paikkaa on hyvä vaihtaa!
äh kun ei voi kuunnella kun yrittää lukea artikkelia. Kahvia radion korvikkeeksi! Mutta ,komppaan
Tiskin alta voidaan myydä.
Junien myöhästyminen ei johdu säästä vaan siitä että VR säästää resursseissa
Jaakko II avioitu palvelijan kanssa 350 vuotta sitten ja nyt vasta seuraava tavis menee yleviin naimisiin. Hurraa Wiljami ja Katariina.
#Leffaklisee 185: Vaikka rikolliset ovat yleensä huippu-älykkäitä, miksi he palkkaavat apurikseen mahdollisimman yksinkertaisia tyyppejä?
asensi koneelleen Windows 7:n. Samalta näyttää kuin silloin RC-versiota testaillessa.
Liigalisenssisysteemi tekee hallaa koko suomifutikselle. Säätäminen vienyt ainakin minulta innon koko veikkausliigasta.
Hauskaa vappua !
onneksi olkoon.
Kosketusnäyttö? Siis klubilla vai? Voi näyttää erilaisia kosketuksia? Vai sekoitinko nyt jotain? Äh-->
sama tunne ku mä sain sillo yöl kaiken toimimaa LOL xD
Kaadoin kaljat kaverin autoon. Hyvä minä.
Tuollaisia ihmisiä mediaan viihdyttämään kansaa! BB-Ninolle oma telkkuohjelma! Legendaarisen hervoton hemmo.Ninon tunnuslause taitaa olla-->
I'm becoming a hermit.
katoix matkixet XDd ei häve vähä häve se pikkupoika joka manku joka kaupassa. Ja sit tamerin päähine!! XD
Tarjouskauppa, eli voin tietenkin tarjota ihan mitä vaan! :D Mut taitaa oikeesti olla liian kallis..
ehtii juuri näkemään kuinka Yaya Toure tekee maaliin ja muistuttaa jälleen tekemättömistä Fantasy Football -vaihdoista
Työkaverit on nössöjä, kaikki vittu jo himassa...
mitä mitä jompi kumpi?
Miks Kp hidastelee mulla edelleen?? o.O
No sitä suuremmalla syyllä pitää lukea lehti! Kiitos vinkistä!
Ning-ryhmät laitettu talteen, katsotaan sitten, miten ne saadaan toiseen ympäristöön.
Kotona Karjalassa eli täällä parempi ja tunteella a´la Ervasti (male)
en tiiä. porukat oli jotenkin olettanut että oisin kattonu sen mutta enpä ole enkä tiiä tuunko sitä katsomaan :|
Jaha, kai sitä pitäis nukkua vaihteeksi. Käytiin lillumassa Kuusijärvessä, tuossa Vantaan suositussa varpaanliotuslätäkössä.
huomenna valtsulla. tulkaa ostamaan mun tavarat.
Oho ja jee! RT kokoomus liittyi sukupuolineutraalia avioliittolakia kannattavien puolueiden joukkoon
Ja mä itelleni! RT : Mä haluun lapsilleni tollaset paidat, joissa lukee "Meidän äiti tekee parempia lapsia kuin teidän äiti"!
Aivan, kyllä pitäsi olla perustarpeet ja -turvallisuus kunnossa ennen kuin mikään kukoistaa tai kasvaa! Näin ei vaan aina ole ;,-(
"Tänään on tilipäivä"
paperit kasaan ja kohta pankkiin. pankkirouva saa laulattaa kopiokonetta. lopuksi saa sainata nipun liuskoja
Kuulin joskus aikaisemmin, että Sampolaiset siirrettäisiin Messukylään tai Sammon lukioon? Onko tämä huhu heivattu sitten?
Harkimon olisi kannattanut tehdä #DIILI. (Uusi tuotantokausi saisi muuten alkaa, about nyt heti.)
Pelaili ulkopolitiikkapeliä tällä kertaa Orivedellä. Kysymykset alkavat tulla tutuiksi.
Pitäis vielä ratkaista toi ammallilakin koko mystiikka :D Mullahan tunnetusti on iso pää :D
ei taidettu muuten eilen nähdä XDD no, miitissä sitte!
Kyllä se näyttäisi meidän kalenteriin sopivan! Nähdään klo 16 maanantaina, vai mitä?
ois mahtavaa jos Stam1na saatas kiinnitettyä esiintyjiin :)
Ex Libris lupaa taata webbiliittymien toimivan useilla eri selaimilla, IE:n lisäksi Firefox, Opera, Chrome...
Googlen salasanavinkkejä tiliä luodessa: "Älä koskaan kerro salasanaasi muille (tyttö- tai poikaystävät, kämppäkaverit, papukaijat jne.)."
Nokian E7 on ylivoimainen kuvausominaisuuksiltaan; puhelimenahan kumpikin toimii yhtä hyvin...
Oho! Luulin ettei sieltä joudu ulos kuin omasta tahdostaan :0
Suurritarin jättipihvi tms ja asiaankuuluvat höystöt mukaan ni jaksaa kohta kippailla
Onko Eventbritelle olemassa suomenkielistä vastinetta?
#euroviisut pieni biisi, mutta oikea biisi, oikea laulaja, oikeaa musiikkia.
ja kevään ensimmäinen kotikäynti sukulaisen marsuille, kynsienleikkausta oli ohjelmassa. Ja valistusta.
Ihan lupaava alku pelillisesti kaudelle. Kisan riveistä Olli Kalliosaari esiintyi (toivottavasti) sopimuksen arvoisesti.
Nautin syksyn kirkkaista, viileistä aamuista. Ensin Hamlet-koiran kanssa lenkillä ja sitten pyöräillessäni töihin. Komeat värit, uljas valo.
ITK päivien purkua edelleen....Arinalla esitys verkossa, jolle voi nostaa peukkua
Lumet muuten on sulanu täällä etelässä ihan hirveesti sillä aikaa, kun olin Pieksussa. Hyvä.
Toivottavasti tulee :) Ja sit halutaan paljon kuvia ;)
taitaa pedata liskoille oman pedin olohuoneen puolelle, ettei tartte tulla ens yönä samaan sänkyyn pelottelemaan...
Tänään on semmoinen tunne että mun pitää korkata hietsun ekaa kertaa tänä vuonna ;) ♥! Ketä on menossa muutaman tunnin päästä?
Mitä miten tä?
Kuka voitti?
Vanhoja ihmisiä, sairaitakin, mutta kyllä äidin ja isän kuolemat vain 9kk toisistaan oli aika tärsky. Oon aika nuori orvoksi.
pitäisi pystyä hyllyttämään; toisaalta, mitä voi vaatia kun ei ole ammattilaisia? on todella raskasta työpäivän päätteks lähteä...
Hyvin vastaa tuo STUKin palvelin tällä hetkellä. Eipä silti että meillä olisi hätää täällä, mutta ei hyvä.
Dropbox mulla myös käytössä, mutta voisi hyödyntää enemmänkin. oliko Salpron kanssa jokin häikkä? Sain senkin linkin auki töissä.
Ehkä mun pitäis lopettaa tää Foursquare-harrastus, se aiheuttaa mulle kohta vähintään harmaita hiuksia... >:O
miksi blogissasi on kommentointi estetty? Ks "jälkimoderointi soveltuu mielestäni verkkokeskusteluihin ennakkosensuuria paremmin"
#kirjastorohkeus priorisoida pitää ja välillä rajustikin
Kirja tulee aluksi vain printtiversiona. Verkko täydentää. Sähköinen julkaisu sitten tulevaisuuden mahdollisuutena.
Erittäin mielenkiintoista juridiikkapäivitystä. Kiitos tästä!
kaikkien kannattaa liikkua, mutta harvojen kilpailla.
Inhimillinen selkään puukottaja puuduttaa puukotettavan alueen, mutta tartteeko sitä samalla koko käsi vetää turraksi?
suhteellisen stressivapaa olotila.
Mielestäni vaalien alla lehden hintaa tulisi laskea.
Valkoinen unelma, luminen maa tuli taas käväisemään etelässä. Saa nähdä montako tuntia tällä kertaa...
Ei varmaan olekaan, mutta tutkimus, jossa vastanneista n,n % oli sukupuoleltaan muu kuin mies tai nainen, on vitsi.
voi kurkku o.O
kumman suunnan valitsit? ;)
Meikä heittää viisi #tölökki:ä maitoa mukaan, isompi arvo.
Kiivas vaalitentti sai tämänkin vihreän ehdokkaan huutamaan kotisohvalla. Kyllä/ei -kysymykset hauskoja - perustelut eivät aina
hakee huomenna valmistumispaperit!
Suomi päätävissä pöydissä päättämässä Suomen etujen kaventamisesta. Koskahan torjuntavoittojen sijaan saan oikeita voittoja?
pohtii miten virtuaalimaailmat soveltuvat tutorointiin - tänään esitys aiheesta
oletko jo kokeillut Social Circle -tuloksia Googlessa, nekin avartaa aika tavalla? :)
Sdp:n Kari Rajamäki moittii ympäristö- ja energiaverouudistusta, haluaa helpotuksia metsäteollisuudelle.
Tästä se lähtee, ekat keikat ovat jo takana. Iloista oloa kaikelle T A M M E R F E S T-kansalle!
HS, Jouni Punkki: Rakennusten energiatehokkuuden parantamisella saadaan aikaan enemmän ilmastohyötyjä kuin rakennusmateriaalien valinnalla.
ainakin koss plugin piuhat kuului takuun piiriin kun kerran johtoon kompastuin.
mjaa vasta aloitettii tämä sossumedian träkki, ohjelmassa ainakin on some + pelinomaisuus vahvasti esillä.
#Veikkausliiga FC Inter - JJK Canal+Urheilu -->
Ajatus kypsyi matkan varrella: minä myös, minä myös! RT Olisiko kellään minulle Google+ -kutsua?
Nuorennusleikkausta läpi käyvä Suomi pelaa kunniastaan, Ruotsi kisapaikasta. Eri korien joukkueet. Mitenköhän mahtaa käydä?
Käytiin päivällä kävelylenkillä uittamassa koiraa meressä. Kilsan verran kävelyä ja monta tuntia meni toipumiseen.
Jaahas, vaalitukiuutiset jatkuvat ja sääkin jatkuu. Ei uutta tänään. Nyt taotaan kun rauta on kuumaa. Kunhan ei jää pelkäksi uutisoinniksi.
Tekstareissa todella järkyttävää huttua. Tosin, pata kattilaa soimaa.
#kaupunginkangas Heinänen: Arkkitehtikilpailu avoin ideakilpailu alueen osayleiskaavatyön pohjaksi.
Jos salmiakkikossu on "salmari", niin mitä on lakritsikossu? "Laksari"? Ei kuulosta kovin houkuttelevalta...
Kiitti itsellesi kivoista keskusteluista! Kun pääsin pyörälle, tekstasi ja käytiin vielä vähän tanssahtelemassa :)
Kuulemma noin 700 katsojaa Caribiassa ja "kolmisen sataa käännytettiin kotiin". Junnuväki kannustaa vieraitakin.
HENRY some jaos: Eero Anhava oikotie.fi:sta kertoo sosiaalisen mediasta ja rekrytoinnista...
Emme kestä epämukavuutta eli sisu laskee
ehkä hissikohtaus on hissipuhe? ;) Teknisesti N8 ja N9 lienevät hyviä, mutta silti...
keitti aamukahvit ja katsoo U20 MM -puolivälierää
Azerbaizanin (?) viime vuotinen biisi oli monta kertaa parempi kuin tämä
Hieno idea!! :D
jaska on paikassa "Salve ravintola, hietalahti", sbottauksia 4 ja muita kayttajia 0.
MItes Helsingin tyttöjen pääsiäinen? Mie hyppään junaan jos rupeaa täällä liikaa ahdistamaan.
Verkko opetuskäytössä -kurssi 5 op, millaista sisältöä kurssilla pitäisi olla?
Miten se Urpilainen onnistuu aina saamaan nenilleen? Luulis että jo vähitellen oppisi argumentoimaan aukottomammin?!
Aamukahvi maistui poikkeuksellisen hyvältä. Syynä saattoi olla eilen saamani Jatkoaika-muki.
Voisin ottaa putken tulevana viikonloppuna. Lataukseen 1/2 kaudesta :)
Museoura jäi lyhyeks!:DSain toisen työn.:) En tiedä vielä vapusta. Ehkä drinksuille tai jumitan himassa. :(
Kohta nokka kohti Turkuun antennipäitä tapaamaan!
Kyllä kuumottaa! Vallan ihastuin siihen kaupunkiin! mitä tossa pariviikkoa sitten kerkesin olla siellä vain 4pv = liian vähän
RT Lyytinen hei. Ei nettiin laiteta yksityistä, luottamuksellista, loukkaavaa tai salattavaa. Uusi kansalaistaito.
kohta kohti Kuopiota ja maakuntainfoa.
Ohjelma alkaa. Hyvää pullaa.
Jaksaisiko tehdä ruokaa vai eikö jaksaisi. Siinäpä pulma.
Toimittajat kyselee minkälaista on olla homo Suomessa.Se vaatii luovuutta...luovuus on irti päästämistä ja pois oppimista entisestä.
Huikeeta! Kolmen otteluvoiton jälkeen Lilliputti-turnauksen loppuottelu odottaa. Hyvä Laser!
Ei kukaan olis ajamassa huomenna keskipäiväksi Helsingistä Tampereelle, tai tarkemmin Kylmäkoskelle? Nimim. kyytiä vailla
Kyllä kirkossa kannattaa käydä. Tai ainakin tutustumassa kirkon verkkoviestintään. Kyllä näissä toimissa on ryöst....eiku oppimista
ja saisipa "vaihteen" myös kotiin! Juuri herätteli lehtimyyjä :\
Kiekkoleijonat tais mennä nukkumaan, ja fanit perässä. Kaupunki tuntuu taas normaalilta.
Hyvä hyvä hyvä hyvä espanja!
Tää on liian outoo :D
Toivon ettei kukaan tekisi javascript-kikkare-linkkejä jotka näyttää oikeilta linkeiltä, mutta joita ei pysty avamaan uuteen välilehteen.
Ohjaaja Miika Ullakko TV1:n uutisissa pätemässä tänään klo 18. Paljastuukohan mitä tulee seuraavaksi? ;)
Raakel Liekki ja seksimessut mainittu!
uusinta on kyllä hyvä keksintö. ellei saa opiskelupaikkaa niin ens vuonna on hyvin luppoaikaa :)
Jäät pieneen kiitollisuusvelkaan ja olet otollista maaperää lisämyynnille.
Avoin kirje kaikille naapureille who act like that? :)
Nyt kuuntelemaan/katselemaan MacBreak Weeklyä livenä.
Sinähän se vasta, kun ei maksavat asiakkaat kelepaa!.. tai en minä kyllä sulle olis alkanu maksaan...
Getting Things Done - David Allen Systemaattinen lähestymistapa tehtävien ja elämän hallintaan
Panimoliitossa on tekemisen meininki !
mä autan!!
Sainpas ne Sawit vihdoinkin upattua, huhhuh.. Nyt rauhoittumaan ja valmistautumaan pitkään viikonloppuun!
huomen sitten mummolaaaaaan~
Illan piiperrys: nyt chattamaan, sitten nukkumaan ja vasta aamulla suihkuun. Nukuttaa niin, että taidan jättä chatinkin väliin.
No niin, nyt on Sammonkadun Kotipizza avattu (pe 19.3.)! Pitkä oli viikko remontin parissa, mut tuli kyl hieno: Tulkaa tsiigaan ;)
Bussi-metromatkan jälkeen perillä, Bastillen alueella :-) Söimme periranskalaista illallista.Väsynyttä porukka koko äiti-tytärmatkan joukko.
Varsinkin, jos vertaa vars. Twitter-applikaatioon iPadissa. "Kahden sormen keskusteluhistoria" on minusta aivan helmi UI-idea!
Keskittyy voimakkaasti sosiaalisen median ja sosiaalisen globalisaation keinoihin
Höh, kauhea pettymys, kun avasin kaapin ja katsoin, että mulla on purkki Nutellaa, mutta se olikin kalanmaksaöljytabletteja.
harmaan talouden eli rikollisen toiminnan vuoksi menettää Suomalainen yhteiskunta vuosittain 4-5 miljardia
Erinomaista: loska-aika on hyväksi kaikin tavoin.
M'olen siili ;D
#Linnanjuhlat upea musta paljettiasu, hiuskoriste todella kruunaa! Kampauskin mieletön.
Wedding Crashers uutena vuotena Senaatintorilla!
Joomlan käännöstyö jatkuu. Tänään pitää kääntää omasta urakastani ainakin 3 tiedostoa.
Kiva kuulla. Tervetuloa Elina!
hiljaa hyvää tulee, ei heti voi osaa kaikkee you know that!!
vittu oon taas tääl ihan paniikis ja sydän kurkus, alko taas ukkostaa ja pelkään kuollakseni jos yöllä alkaa ukkostaa
Esimerkiksi valtiolla koodin helpompi uudelleenkäyttö on paljon isompi juttu kuin lisenssikulusäästöt.
ja yhä useammin turvaudutaan kosmetiikan ja plastiikkakirurgian luonnottomiin kulissehin."
Äänestä ja keskustele ydinvoimasta Kohtaamossa! www.kohtaamo.net
suuntaa perjantaina 'Resident Evil: Afterlife' -elokuvan ensi-iltaan! <3
Eiku ostan sil mulle lahjoi >:D
Tuli valituksi Ristiinan vihreiden pj:ksi. Nyt pitäisi aloittaa työ jäsenten saamiseksi.
Oi ihanaa :D Ja Taija on hyvin miehekäs nimi XD Aaww ihanaa kyl :DD
Miks kaikki uudet twitteriläiset on munia ?
Muistan kuulleeni joskus laskusäännön että Hesarissa mainokset kattavat sisällön, ja vuositilaushinta kattaa paperin, painon ja jakelun.
Totta tuokin, mutta 40-60% bonuksia irtoaa puhelimessa helposti, eikä sr sitten enää ole niin kallis.
Olen mikrolainoittaja.Terveessä ataloudella yrittää voi ilman tukiaisia ja laina on lainaa.
Sukulaiset tietäen en välittäisi ottaa yhtään turhaa riskiä. Suvun määrä riittää.
Japanilaisen kulttuurin negatiiviset aspektit antaa melkein anteeksi siksi miten hyvää mustaa komediaa niistä saa. Esim. leffassa Cold Fish.
Salaatti oli varsin maukasta ja siinä oli paljon broileria.
Nukkumaan siitä! :)
Pitää mun vaan katsoa se edellinen ensin :)
Äänestämään? Äänestämään. Äänestämään!
Noni. tuli sit nähtyä Pärnun musiikkitalon nouseva ja laskeva lattia. Now I know. Huomenna lenseilyä, se on parasta hommaa se.
Vihdoinkin nämä isot projektit etenee.. ja isolla!
Kohta se taas alkaa... #
aika nihkee elokuva on joo...
Tänään tehdään Mari Puoskarista, Ville Ylikahrista ja Sanna Vesikansasta kansanedustajia!
vähän käy katteeks :)
Pian mennään. Onneksi mielenkiintoa tuo uudet kaverit. #Kärpät ei oikein innosta kolmatta kertaa viikon sisällä.
jo puolet on multa selkeesti :p
Eikös sen pysty ihan noista asetuksista laittamaan.
Jep. Tästä eteenpäin myydään vain kolmia neljäsosia.
"Trooppinen hedelmäriisi" välipalaksi. Tässä kyllä kaipaisi tropiikkia huomattavasti konkreettisemmassakin muodossa...
Hölmö ajattelee tehdä itse simppelin lounassalaatin, lähtee kauppaan ja ostaa pelkät tomaatit. Sain mitä halusin?
Satakunnan Kansan ja Mikko.fi:n yhteinen Eurolla lähtee! -huutokauppa päättyi. Tuotteet löysivät omistajansa. Kiitos jälleen huutajille!
Onneksi on navigaattori, muuten vois olla jännät paikat
hmm, kuulostaa ihan yläkoulun opettajan työltä ;)
Nyt täytyy antaa Mixulle aikaa, muistetaan se. Eikä Mixu muninut yhtään noista maaleista.
Icloud tuo teleoperaattorille hymyn huulille
Taas spekuloidaan Vikingin tilauksilla yms. Laitan lisää vettä myllyyn. Huhutaan, että tilauksia olisi tulossa Turkuun ja Raumalle.
Wahey! Nyt ku Eiska vastas, meillähän on hyvä syy mennä Rocktaurantiin!! ;D ...mun on ainaki pakko!
MÄÄ EN MILTÄÄ HERMANNILTA NÄYTÄ !! = D
kato kuin monta seuraajaa sulla jo on !! :D rock!!
Ilveksen sivuilta voi muuten tilata jo playoff-kausikortteja. Hinnat laskettu 11 ottelun mukaan...
Toivotamme mukavaa huuhkajaretkeä sinulle!
Joensuussa - viehättävä kaupunki!
Chromen Tweetdeck on kyllä integroitu selaimeen pirullisen hyvin. Rightclickaamalla voi jakaa sivun samantien.
Huomenna Kajaaniin!
joo sain vaihdettua,vasta opettelen näitä juttuja.
5-1 näyttäs tuo Suomen peli nyt päättyvän... mikähän vastustaja sit on seuraavaksi vuorossa?
me neither:D!
Aina Oulussa käydessäni mietin, että minkälaista täällä olisi asua ja kuinkahan kauan täällä viihtyisin, jos tänne muuttaisin.
Ei tässä muuta kuin vanha virhe etten pitänyt taukoa joten väsyttää ja nälättää
RAY:n kuviot on oma lukunsa. Puhun niiden puolesta jotka muka on saaneet miljoonia. Ei näkynyt. Eivät halunneet.
Aamulla hammaslääkärireissulla näin taas albaani-Snellmanin. Senaatintori ja Espakin olivat edukseen lumisina.
menetti puolet viisaudestaan, mutta sai korvaukseksi kivan pinkin pillerin, jonka pitäisi lohduttaa 12h.
Rosa Meriläinen vihreiden puoluevaltuuskunnassa: "Luonto kuuluu metsään, ei mun himaan." :D
Äh mun lempparisukkikset on mennyttä. >>: </3
Paras lukioajalta päähän jäänyt neuvo oli matikanopettajaltani: "Jos et tiedä mitä teet, tee mitä tiedät." Toimii työelämässäkin.
hahahahahahahah! Kyl toi vaan toimii viel kolmatta päivää. JES
Et voi olla onnellinen, jos asiat joihin uskot,ovat erilaisia kuin asiat, joita teet. By Freya Madeline Stark
Olen huomannu että puhelinpalavereissa saa kirjoitettua vielä huonommin muistiinpanoja kuin oikeissa tapaamisissa.
It's WC not MM
Päivän 'tunnehinta' (tm) maksettu. Seuraavaksi valokuvausta
Milloin pidetään Miyazaki-ilta ja katsotaan Totoro, Henkien kätkemä ja Prinsessa Mononoke? Pian? :-)
#taskujkl Voisin tulla pikalounaalle jos ei mennä kiinalaiseen :) Käviskö Banthai Deli, tai sit Into vai mikä se oli siellä Lutakossa?
Piipahti taas Helpon Elämän II kauden kuvauksissa. Kohtaus 2002 purkissa.
Oikein Rauhallista Joulua kaikille; sekä Diaspora- että Twitter-kamuille.
ja taloyhtiön kevyet kevättalkoot takana.
iPad on lopultakin oikeasti se "surffilauta", josta on puhuttu 90-luvulta asti.
#Petroskoi lentoturma sattui #Putin kannalta huonoon aikaan: hän lobbaa tänään #Tupolev-kalustoa #Pariisi. Turmakone oli Tupolev-134.
Totta. Ja on joitakin artikkeleita, joissa näkökulma on jotenkin tarkempi. En ole vielä tän aamun lehdessä ollutta lukenut :)
Eiköhän #agism ole ihan hyvä?
Elämän päämäärää ja tarkoitusta pohditaan enemmän kuin ennen!!! Olisiko meidän syytä olla tässä pohdinnassa mukana... ja tietysti netissä :)
Hitsit, meni nyt pe-la suunnitelmat aivan uusiks :/ Ärsyttää! Luulin pääseväni lepäilee Mankkiin ja huomenna Mikkeliin :( Ei sit.
: Hah, onpa älytön. Mikä noin mainostaa?
ei tää mikään WhatsAppi ole...
Kotiuduttu koiran kanssa eläinsairaalasta. Haimatulehdus. Oma itsensä taas kun on saanut nestettä suoraan suoneen. :)
Onko bakteerien toimintaan erikoistuneita biologeja kuulolla?
Hyvä kysymys. Mut koko päivän koneella könnääminen jossakin muualla kuin kotona on vähä "sellasta" :D
Kouluttaa Nuotan uutta harjoittelijaa. Rukoillaan yhdessä, että tulisi siunattu harjoittelu.
USA:ssa tänään vaalit, vaihtoehtoina norsu tai aasi. Tuo olisi hauska vitsi jos se ei olisi totta.
Kaikkea pitää kokeilla
Kissa nirsoilee, sille ei kelpaa kalanperkeet :/
Taisi Poikkeama jäädä monen yrityksen mieleen MPS:n tilaisuudessa Sosiaalinen media tuli työpaikoille - kenen säännöillä toimitaan?
Kerran viikossa, yleensä perjantaina kun on itsellä ja paremmalla puoliskolla työviikko takana
siitä se vastuullisuus alkaa. :)
Mä vihaan lahjakkaita ihmisiä ja kyllä, ihan kateudesta.
upea päivä, jälleen.
nyt alko viikonloppu!
Rastipekka on tulossa sivuille syyskuun lopussa.
musta se on ihan yleinen käytäntö.
Olipa peli, Dortmund myllytti mutta maailman paras veska näytti torjumisen mallia.
Ens viikolla Kauppakeskus Forum lahjoittaa tykkääjilleen esim. rakennekynsiä! Kannattaisko tykätä. ;) T. Mehevät moderaattorit
Siunattu olkoon Twitter! Nyt sekä Paavi Ben että Sauli N ovat henkilökohtaisesti twiitanneet omalta Twitter-tililtään ; )
Ja koska suklaakakku ei tietenkään käy päivän ruuasta on seuraavaksi luvassa pastaöverit. Elämä eletään ateriasta toiseen.
no john :(
Tänään tuli kyllä "kulta"löytö antikvariaatista 8D
Pitää kai vetää unta..mihin nää viikonloput karkaa?
Osaisiko kukaan suositella iphonelle yksinkertaista gps-pohjaista kuljetunmatkan laskuria?
Hei Toni, ja kiitos palautteesta sekä seuraamisesta!
ilmeisesti pulaa uutistaiheista...
Enemmän = parempi
Hyvää naistenpäivää kaikki ihanat naiset!
Tänään tuli käveltyä ABCille ja takas :D! Ja matka Ibizalle on ostoa vaille valmis ;)
Vähän niinkuin torstai. Kooma. Vielä neljä (4) työpäivää.
I'm at Stockmann: Terveisiä hullujen huoneelta.
Sunnuntaina töissä Messukeskuksessa Terveysmessuilla :)
Kiitos! Erinomainen setti!
Chilellä voisi olla vielä Za-Sa-kaksikko kärjessä ihan vanhojen aikojen kunniaksi.
Kohta lähtee vetämään ison hankkeen verkostoitumispäivää isojen pomojen keskelle. Vähä jänskättää,vaikkei tarvitse kuin ohjailla keskustelua
Juha Sandberg: Paavo on tehnyt pitkän uran. Näytöt on vahvat. On Paavon aika astua johtoon.
HS: "Harvinaisen kalan syönti vähentää riskiä sydämen rytmihäiriöihin" (Rasvaisen)
Näyttäis siltä että huomenna vietän MAXsport.tv:n kolmoskauden päättäjäisiä.
Vähän arvelinkin, että jos syön sipsejä ja tuijotan kaukaisuuteen tarpeeksi kauan, jossain joku alkaa ammuskella.
tai ku me oltii samal työpaikalla nii oli kiva ku oli edellisiltana menny meno vähän väkivaltaseks nii oli aika awkward työpäivä.
se toine blondi (ei siis Leisha) on kai Ginger Pooley ainaki JustJaredin mukaa (:
RadioAktiivisen päivän päätteeksi klo 11.40 Ville Välimäki tutustuu Täpinöissä ohjelmissa dyykkauksen ihmeelliseen maailmaan.
(väärin) Luki YLEn sivuilta että muumeja värvätään rahanpesuun ja ajatteli että se nyt muumien tuotteistamisesta vielä puuttuikin.
se kyl on luksus mut ei ehdi tekee mtn ku menee iltaan.. Et mieluummin tekiski aamua, jos siit maksettas yhta hyvin! :-D
Andreas Romar väläyttelee vauhtiaan Lake Louisen syöksyharjoituksissa. Tällä hetkellä sijoitus 18! Hienoa Andy!
MEETKÄ MILLÄ MONELTA !!
MUN MAHA SANO ANNI
aikamoinen dilemma :)
Mahtavaa! Onnea kesätyöstä!
Jes! Odotan mielenkiinnolla tuloksia. Jos toimii niin vois tosiaan ajaa tota #sometime2011 -käyttöön.
kävi lenkillä ensimmäistä kertaa pidemmän tauon jälkeen. Muistin kyllä, että eka kerta on aina tuskaa, mutta ... voijessussentään, aggggh!
Montako moderaattoria Euroviisuissa on? Toimii niin nopeasti.
Shamppoota ja kahvia - arjen ilot.
Vuvuzelan melu hiljeni, kun Meksikon Marques täräytti tasoihin. L:61,470692,23,693356
montu etkö pääse enää koneelle ja muri miksi et ole chatissa :<
veikkaan, että muistelee kaikkea lämmöllä kun makoilee DAn firstissä.
Kai meillä on kaikki lauantain osalta vielä ok? Olette tulossa meille viisustudioon? Oma läppäri mukaan vaan :-)
lähtee Pilvijärvelle lojumaan, uimaan ja vähän suunnistamaan.
inhoaa puolikovia piilareita. en oikeasti usko, et kukaan vois ikinä tottua näihin täydellisesti. en usko.
on kuulemma satusetä (näin väittää totuudentorvi).
Netlogissa ollaan. Tuleeko joku leikkimään mun kanssa?
kirjoittelee esittelypuheita ja tekee esittelypowaria - lontooksi, jotta osaa huomenna esitellä yritystään ja tuotteitaan - lontooksi! :)
Mitäs Metro on kirjotellu? O_o
loisto päivä takanaa :))
Vois valmistautua seuraamaan Suomen peliä :)
Kirjastot avoinna tänään klo 10-15, huomenna suljettu. Perjantaina avoinna normaalisti
#euroviisut tää islanti oli hyvän mielen biisi ja rento esitys
Kyllä se pikku shoppailu vaan piristää. Saldo- pari paitaa.
#vr - tuo ympäristöystävällinen tapa matkustaa. PDF-lipun printtiin tulee taas 2. sivulle 2 riviä, firman nimi ja y-tunnus.
Nyt tuli kysymys Stuxnetistä, ohjelmassa on tarkoitus keskittyä vanhoihin laitteisiin.
Hallinto- ja johtamisarkkiteht. paremmin esiin: osoittaisi hallinnon ja johtamisen strategisen aseman oheis-, tuki- ja ydintoimintana
Facebook haastaa Grouponin ja on testaamassa tulevaa Deals on Facebookkia.
Missähän myytäis jotain lintumyrkkyä tai -ansoja joilla pääsis noista keskellä yötä meuhaavista naapureista eroon? Nuku tässä nyt sit.
Nöyryys on oppimishalua ja totuudelle avointa mieltä, AA-liike 30-luvulla
Mestarien liigan finaalissa nähdään äärimmäisen harvoin yllättäjiä. Dortmund -97 ja finaalikaksikko -04 ovat hienoja poikkeuksia.
Ihan mukavaa olla tällä tapaa pidempään töissä välillä. Tätä tekisi mielellään useamminkin.
Kaksi paloautoa on saatu perille ja sammutustyöt reaktorin 3. läheisyydestä on aloitettu.
Oliko se sitten siinä?
monenko eri ruokavalion safkat teidän huushollissa yhdelle aterialle laitetaan?
Pysähdys ABC:llä, jossa on WLAN! Muutama sata kilometri vielä Ouluun. Heippa Helsinki, tavataan taas!
#Tekesoppi hakee arvoverkkohankkeita n. 15 kpl, joissa osallistujia yhteensä 100-200.
onko viel paljon tekemistä ?
Nyt ei ole alkuunkaan hyvät fiilikset.
pohdin kovasti mahdollisuuksia lähdenkö töistä nyt vai ihan kohta.
"Blended" on avainsana tulevaisuuden oppimisympäristöissä - oikea sekoitussuhde tuottaa hyvän tuloksen
Mainio tämä suomenkielinen versio DiaSporasta. "Avoin rekisteröityminen on tällä hetkellä suljettu..." :)
helsikiläisten narkomaanien hoitojen parantamiseen tähtäävä budjettiponsi äänestettiin juuri niukasti kumoon valtuustossa. Raivostuttavaa.
Kiitos :D
: Mikä se on? lanseerasi aiemmin tänään Ahvenanmaa-krapulan. :D
nyt mennään!
Se on fiilisten summa aiheesta: sain ylinopeussakot.
Raahessa iso s-market ja cittari tuhosi pienpalveluita ja köyhdytti palveluvalikoimaa. Sama taitaa olla muualla.
Joo ja twitter samalla.
Hauska puhelu. Joku halusi työharjoitteluun vaikka ei mulla tietääkseni ole edes yritystä.
Normipäivä.Kukaan ei pääse lento-onnettomuudessa kuolleen presidentin hautajaisiin koska tuliv.purkauksen takia lentokoneet eivät saa lentää
moimoimoimoimoimoimoi oon mira
mulla oli vuosia sitten pitkään kummi. Sain lyhyen ja tökerön kirjeen järjestöltä. "x on kadonnut. Otatko uuden kummin?"
vois se olla pelkkä menokin ;)
lol irrotin akkukahvan tosta mun kamerasta ja ei hitto että toi tuntuu ja näyttää lelulta nyt :D NIIN PIENI. naurettavaa......
Sää järvellä:11,5 astetta tuuli 5 yksikköä lännempää
Jes, aina hävennyt, valmiina äänestämään!
Onko noi muutokset riittäviä muuttamaan esim. säätiloja, jos kiertoratakin muuttui?
Minä suorastaan naureskelen kun saan viettää viikonlopun Vantaalla, eli kotona ;) Hyvää vkloppua!
Lumi ja pakkanen ovat kaunista katsottavaa. Tarkeneminen on pukeutumiskysymys. Koirakaverini Hamlet on turkkivarustautunut - ja onnellinen.
Kuortaneella keskustellaan innokkaasti Facebookista. Kouluttajakoulutus on käynnissä siis.
Mun ihastus... Se... Siis me juteltiin eilen, mä tunnustin sille ihastukseni mut eipä se siitä tuntunu välittävän...
Galleria Aarni Espoo Juhani Tuominen Murat II:n türbe ja muita maalauksia 22.6. - 17.7.2011
Olli Jokinen ei "hassuttele" Twitterissä. ;) /via RT Kyllä näin on.ei ole "hassuttelu"profiili.
Pikkusiskon synttärit. Onnea Teresalle! Aamulehdessä oli kuvallinen onnittelu :)
en jaksa enää olla twitterissä päätä särkee mutta tuun ehkä myöhemmin :D
Mestareiden liigan finaali ei sitten jaksa innostaa YLE:n puolelta... Oi, miksi Virkkunen olet kortin takana? :(
Hyvin kanavoitu! Itse juoksin softan avustamana vanhaa aikaani vastaan. Hieno fiilis kun kulki kovaa ja pystyi vielä kiristämään.
No ei taida sitten olla ihme, ettei mun katteeni riittänyt.
MINÄ! Kuhan joku muu maksaa ;P
oli hyvä ku olin kattonu just et oli vastannu lionhearted:lle st katoin ylemmäs mitä!!! ja viielä suomen sana:D
videoiden jälkeen Elgg alkaa kiinnostamaan. Toimisiko se myös yhteydenpitovälineenä jonkin asiakasryhmän kanssa?
Vähän samaa ongelmaa puskis, viikko tai pari pitäis ottaa ihan vain lukemista varten.
''täällä oli myös näitä lapsia'' SIIS APUA miksei mulle pidetty tollasta seksivalistusta ku olin pieni :__)
Tää on niin ärsyttävää -.-' !!
Eikö sitä saa pois, patterit vaan ulos?
Varsinkin se suomidubbi :D Hei oliks siel muuten joku Jakonalle tai jotain?
Perustin kahvakuulavuokraamon. Miten 4sq:sta "otetaan haltuun" paikka tällaiselle palvelulle?
just kävi mielessä hankinta, kun taas sain toimiston edessä sakon 2h paikalla...vartin pitkäksi
Loma! Tänään siivoillaan, huomenna pakataan ja sunnuntaina matkaan :)
Hups, olympiafinaalin kiekko löytyi Turusta! Kiekko "unohtui" suomalaistuomarin taskuun. Aihe myös kanadalaisessa mediassa//bit.ly/dDxoD6
57. Scription Avoin seminaari tänään iltapäivällä. Aiheena some.
Gaddafi ei peräänny, jeni vahvistuu
Suoraa puhetta! Suurta huijausta pureutuu tänään koulutukseen. Koulutettaanko Suomessa liikaa? Onko siitä mitään hyötyä?
#atyk2010. Arjentietoyhteiskunta seminaarin ensimmäisen puheen aikana iskettiin heti ytimeen.Ei riitä,että annetaan tietotekniikkaa käyttöön
Seuraan Hesaria ja saan lukea, että Suomi johtaa nyt yhdistetyn joukkuekisaa. Telkkari on auki, mutta se on vaan taustahälyä enkä kuule.
Jännästi tänään ollu joku ihme ryysis päivä Sopukassa. Siellon käyny yli 50 ihmistä tänään O.O
lisäksi vois nostaa palveluita ja kulttuuria. siis mikä on sosiaal. innovaatioiden ecosystem?
Ranskan esitys voittajaehdokas? Tausta oli upea!
heippa, rentouttavaa mökkireissua :)
ei oo muuttunut 8D joten soitellaan~~ ^O^
Haaveilen mökille menosta... Yllättäen tuli näinkin radikaali ajatus päähän!
Puolilta öin vai puoliltaöin?
sussa on selvää teekkariverta = kaikki "ilmanen" viina on juotava.
taidan lähtee suolle! , lähdettekö mukaan?
Aallosta on tulossa ihan oikea ammattikorkeakoulul!
wuhhuu, jo torstai, illalla leffa ja muuta kivaa (:
ihan paras! Mutta vaikka Hakkarainen saiskin potkut, CV:hen voi aina laittaa kansanedustajan.
Vantaan kaupunginhallitus päätti jatkaa nuorten turvatalon rahoitusta. Asia siirtyy valtuuston käsittelyyn. Mahtavaa!
joo :D mitäs siellä tapahtuu nyt?
Voi ei.Väsytystaktiikka?Suunnittelin et mennään luistelemaan, hiihtämään, lopuks saunaan, ni klo 20 = z x)
millaista elämä foliohatun alla on?
kommentoi ohjattavan lisensiaattityötä
Esittelemässä Eestinmetsä koulun 6-10 luokkalaisille tehtyä Tikas 10v -videota. Kiitos kaikille esiityville oppilaille.
Ajattelin lähteä valosalla ulkoiluttamaan koiraa, mutta teenkin sen pimeässä #lumimyrsky ssä. Vai onko täällä vielä myrskyä?
Pasi Virta: "Monet hyvät asiat tapahtuvat, kun niille antaa tilaisuuden."
Aika vähän on nuorempia edustajia pääsemässä läpi.
Optikko oli oikeassa. Vaaleansiniset verhot. Oranssit tapetit.Kauhea lyyrikko.
Valtiovierailu jatkuu tänään kun Ruotsin kuningaspari vierailee Tampereella
Meillä masentuneilla ilmeisesti pitäisi olla hyvät saumat. Taide syntyy tuskasta ja muita kliseitä...
Soita ja kysy? Tweettaa vastaus.
hello, mistäs niitä teidän bilekuvia voi käydä kattomassa? :)
Kiitos kutsusta :) Iisalmesta onkin eräs inttituttu, joten ehkäpä sitä voisi täkäläiseen puhekulttuuriin tustustua joskus ;)
Harratenettiradiojuttu laitettu kuvineen eteenpäin. Julkaistaneen tässä lähiaikoina.
miettii syntyjä syviä. Miksi paha elää ja hyvä kuolee liian nuorena? Eino täyttäisi tänään kuusi vuotta. Laatuviski illalla Einon muistolle.
Elokuvissa ihmiset aina vetää tavarat pöydältä alas niin että sirpaleet lentää. Kuinka moni tulee tehneeksi tuota oikeassa elämässä?
wp-config:n kaksi riviä ja mahdollinen tietokannan uudelleen määrittely sekä kopiointi.
Osallistuja kunta koostui vissiin suurimmaksi osaksi 14-15-vuotiaista. En sitten nähnyt sitä ihan omana paikkanani :)
JYP - Blues sarjassa voitot 0-2. Blues ei näytä väsyvän koskaan, aivan huikea joukkue. Kohta alkaa JYP-leirissä vanne kiristään.
Partio.fi käyttäjätutkimus: vastaajia yli 400, sivuston kouluarvosana 7.85. Yllättävän monet etsivät partiomerkeistä tietoa.
Aikas mageita tarralappusia. Toivottavasti ne myös toimii :)
toivottavasti sulle sitten tulee joulu useammin kuin kerran vuodessa...
Mikä kriteeri tuo on yhtään millekään massapalvelujen kohdalla? Ei kaksisuuntainen seuraajuuskaan tarkoita käytännössä yhtään mitään
HEHEHEHheheHe nyt et enää joudu lainaa mun hupparii XDD tosin ei se haitannut C:
"se on niin pieni" :D:D joo onhan se mut tähän koneeseen tulee miljoonia hälytyksiä kaikesta koko ajan :<
Eka vinkki tehtykin ja kakkosvinkkiä ei tarvita, kun ei ole pulloon tullut tartuttua liki viiteen vuoteen.
Lempiradiojuontajani on Uuge Kojola, Lasse Kurki, Bunuel ja Pekka Laine silloin sattuu Ylestä tulemaan. Hyvän musiikin lähettiläitä.
Huomenna Suburban Tribe! Viimeinen viikko Summerin suoria joten kannattaa eksyä paikalle Pihlikseen!
Eipä nyt varsinaisesti mikään indiemaku tarvitse olla jos ei suomirokki/suomimetalli/suomiwhatever maistu.
Tällaista kai Otavassa on jo harrastettukin.
Lomapäivänä Verotoimistossa. Möhlivät itse ja nyt minä selvitän. Voi piip! Mistä sitten selvittää faktoja, kun virastossa ei tiedetä?
...mutta taitaa hävitä Käpylän K-Supermarket Mustapekalle :)
Kiitos. Juttu koskee Oulun seutua, joten täytyykin tarkistaa nuo asuntoasiat täältä päin.
Se olis kiva ja bussilla juu joudun kulkee varmastikki! Ootko sie siis sitten ma-to, pitäskö tiistaiksi suunnitella jotain esim?
Tänään on syytä juhlaan! Poronkäristys tulossa, raparperitorttu myös, skumppa kaapissa ja hymy herkässä! Mahtavaa kun tulee hyviä uutisia :D
onneks oot sentään sherlock ! >D ♥
"maksimi harjoitus, kova, pitkä" 4 viikkoa Helsinki City Runiin ja julma loppuajan ohjelma suoraan oikeusasiamiehen toimistosta.
Espanjalla kesähittiä tarjolla.
Itselläni on tuolta kans tilattu iLuurin laturi ja se on pelittänyt ihan hyvin. Laatu noissa kopioissa voi heitellä paljonkin.
Totta, onneksi. Kamalaa vaan huomata miten se on jo lyhyessä ajassa vaikuttanut toisen itsetuntoon. Tiikeriemo heräilee...
sain just ihanimman viestin ikinä ;_____;♥ (enkä ollu paikalla vastaamassa siihen ku hain pyykkejä, vittu)
Kiitos !! oli hauskaa ja mielenkiintoista
Laitoin mun "matkailukavereille" tiedoksi ja tehtäväksi:-)
Sparraamo kuulostaa hyvältä
Tosin pitäisi pelata ensin jotta tietäisi tarkemmin. :(
Kuvitelkaa matka Riksusta Helsinkiin T-junalla, joka lähtee 8 minuuttia myöhässä ja on 24 minsaa myöhässä Helsingissä (matka-aika 1h 27min)
Elämä on työtä ja työ on kilpailua. Siksi tarvitsin pelinäppäimistön&hiiren kotiläppäriini powerpointtien tekemiseen.
suvi tulee koht vieree nukkuu ja vahtii etten tukehu yöllä <3 mein last night pariin kuukauteen :/ tulee niin ikävä sitä tyttöö<3
Ei muuten kannata mennä kattomaan ilmatieteen laitoksen sivuilta pakkasennätyksiä. 1999 Kittilän Pokassa -51,5 X__X
Sinnemäki: Fortumin Loviisan ydinvoimalat korvattava uusiutuvalla energialla.
no juu, kyllähän tää enemmän runsaudenpulalta tuntuu :) Sitten on vielä oma viidakkonsa noi liittymät
Kyllä Jyväskylään pitäis mennä.
Ylläpidätkö sinä Päikkäri-sivua FB:ssä? Paljon on aiheella faneja!
äiti: " niin kuin paljon sie sitä boolimaljaa tyhjensitkää nooral?" :D
Just näin! RT Miten ympäristö vaikuttaa älykkyyteen (=menestykseen?)
viittasin tällä Myllylän kokemaan omakohtaiseen ahdinkoon.
eilen tuntui sunnuntailta. tänään tuntuu sunnuntailta. hm.
Hyvä Tepsi! Hienosti kaatui Inter!! Nyt vaan pidetään Inter takana ja haetaan Cupin pokaali Helsingistä!
46% äänestäneistä ei halua ydinvoimaa. Mitä mieltä Sinä olet? Äänestä ja keskustele Kohtaamossa! www.kohtaamo.net
Huomenna lounaalle?
Kalenterin päivittämistä ja sähköposteja. Samalla mietin, mitä kertoisin twitteristä aloittelijalle.
Niimpä, koskaa ei tuu käytyä ulkona, paitsi jos on pakko :D onneks sun ei enää tarvii lukea :)
Nyt selvis, että mies ei ollut vaan osanntu lähettää mua sinne oikein. Se oli lisännyt mut sinne, muttei kutsunut tms.
Muistakee, että jos pelaajalla näkyy vihreä ranneke. On se dopingin vastaisen työn puolesta tehty ranneke.
Time: maailman parhaimmat pelit Suomesta. Alan Wake -pelissä draamakonsulttina toimi käsikirjoituksen lehtori Pentti Halonen.
Sattuipa taas, just kun kirjoitin blogin asiaan liittyen. "Yhteiskunnan taso näkyy siinä, kuinka se kohtelee eläimiään" :(
Kävin spiikkaamassa muutaman mainoksen paikallisradioon.
Omalla kohdallani olen miettinyt paljon uran vaihtoa kesken työiän, ja pidän sitäkin mahdollisena. Jos 1.valinta ei ole enää paras
Jep. Mikael Hed on kuitenkin se oikea TJ.
Eiköhän tollanen ole kielletty ihan jo laissa joka maassa :)
Onko eroteltavissa? RT : Kaiken sellaisen lainan nollaaminen, joka ei liity reaalitalouden rahoittamiseen.
Vancouverissa kirkas aamu. Siksi päivä meneekin sisällä :(
Toi Al-Jaz:n suora lähetys on aika jäätävää kuultavaa :(
... hmm, no okei. kattoo nyt, kai sen sit vois pistää menemään jos sattuisinkin vaikka saamaan jotain aikaiseksi!
Kunpa voisi kuulua Tulipallotyöryhmään!
Hyvä idea!
Aurinkoista päivää uudet seuraajamme!
Uusi ilme alkaa vihdoin valmistua. Käyntikortit saatiin jo jaettavaksi. Katotaan jos webissäkin näkyis kohta jotain...
Kävin eilen kuntosalilla. Viimeksi pari vuotta sitten. Pitäisiköhän käydä useammin?
suosittelee jaksamisesta ja työhyvinvoinnista kiinnostuneille Hyvä Työ -sivua.
HelMet viivakoodinlukija on hieno, sait ääneni. Harmi että mulla on iPhone
Oon nukkunut jo kahdet :D
Ja maanantaina takaisin töihin.... prkl... :)
Onnea siihen projektiin. 25 vuotta on kyllä peljoittavan pitkä aika.
koska heinäkuussa kukaan ei vastaa puhelimeen ja työnteko on vaikeaa/mahdotonta?
En tajua HelMettiä. Voin lisätä kirjan koriin, mutta koriin ei pääse mistään. Omissa tiedoissa on muistilista, mutta sinne en osaa lisätä.
Enemmän uskottavuutta tulisi, jos tavoitteet ja teot kohtaisivat edes isoissa periaatekysymyksissä! Nyt SDP:n itku on pelkkä vitsi.
Jenni: "Me vedetää sitte teinikännit Meripäivillä!" L: "Jospa mietittäis vielä." :D
Tuli vaan mieleen,et ku FB:ssä on ne paidattomien misten katselutalkoot niin miksei siellä ole esim. kuvaa Akista ! :3
Mutta kivaa nähdä kaikkia ja sukukin on taas kasvanut tytöllä.Ehkä tämä tästä,paketoin just mökkituliaista.
Kai olet jo muistanut hakea käyttövuoroa Sampolaan ja Laaksolaan syys- ja kevätkaudelle? Hakuaika umpeutuu pian! Info: akaa.fi/kulttuuri
Traconkin löytyy näemmä nykyään Twitteristä:
Kappas, nämä ovat vasta kuudennet naisten MM-kisat.
ja tottakai kannattaa valvoa kun on kuumetta. huomisesta päivästä tulee vielä ihanempi kuin tästä.
Kuusi koristeltu, voi kun siitä tuli nätti :). Kiitos eilisestä, yleisö oli mahtava ja tunnelma mitä mainioin. Näin on hyvä jatkaa jouluun.
#vk09 Älä muuta viserrä! ;-) Viserrys kuulostaa minusta paremmalta.
Kappas, Ruisrockissa kehuja kerännyt Anna Calvi tulee Tavastialle lokakuussa. Merimaan perinteinen tupladiili.
Olisin nostanut kaikkein pienimmät eläkkeet 900 € kuussa. Nyt tehtiin kosmeettinen korotus. Eläkkeet vievät edelleen sossun luukulle.
alan inhota sanaa projekti.
Selvä. Tämän :n lisäksi meillä on , joka seuraa urheilupelien tuloksia.
Kiitos! Hyvää yrittäjien päivää sinulle ja kaikille yrittäjille.
okh ^^ kuuntelen koht ku toi lataa sen ~
Paluu rankingpäivityksen pariin. Muutama tuhat riviä tuloksia tarkistusta vailla. Tavoitteena julkaista uusi lista loppuviikosta.
Oon täällä Otaniemessä ny. Puoli päivää ehdin osallistua. :/
HJK voitti MyPan Suomen cupin puolivälierässä 2-1. Ei ihan halpa jatkopaikka. Sadik loukkaantui ja Lindström ajettiin ulos.
Jokaisen vissiin kärsittävä tuo 500 :error. Itse kärsin sen diasporan alkuvaiheessa ;)
Where are mi shoes? Ostin kengät, pidin päivän, molemmat hajosivat, syytöksiä, ei pahoittelua. Odotan vieläkin ratkaisua, Kauppias.
Palautteita: "Paras Plussa-päivä ikinä!" ja "kaikki esitelmät puheenjohtajuutta myöten natsasivat kohdalleen". Jes!
mä ymmärsin fb:n prruusteella niin et muut ei olis tulossa...
pystyykö picasaan laittaa mp4 tiedostoja ? mulla nyt keskittyminen prakaa pahemman kerran
Vimma-seminaari etsii puhujaa 8.-9.6 2011 Mikkelissä: some strategia ja roolit ammatillisen koulutuksen viestinnässä ja markkinoinnissa!
Ihana yleisö. Hotellin ovet olivat lukossa. Lähettiin kotia. Rock on glamouria.
Joo tää on saanu siitä nimensä kun täälläkin on virkistäviä lähteitä ja ent. kylpyläkaupunki.
haluun grillaa maissia nomskinom ps vihaan matikaka paskaaaaaaajnhsdukijsfb v
Me tamperelaiset ollaan kilttiä porukkaa.:)
ompas ! äiti aina sanoo :<
Globe Hope toiminnan ohjenuorana on eettisyys ekologisuus esteettisyys vastuullisuus vaikuttavuus avoimuus
Valoisa tulevaisuus harvoin lohduttaa tässä hetkessä, sillä sanat ja ajatukset ovat katalia. Kokemukset taas eivät koskaan valehtele.
Koti ja keittiö -lehdessä (nro 5, iimestyy 26.4.2010) on mielenkiintoinen matkajuttu. Aihe on, ei enempää eikä vähempää, kuin Islanti.
Huomenna Triangeli-päivä.
Kaupunginjohtajan johtajasopimukseen esitetty kultainen kädenpuristus puhututtaa valtuustossa.
mitä ideaa on kellojen siirtämisellä?
Miksi ihmiset ei osaa pukeutua. Iltajuhliin johon pikkujoulutkin luetaan tullaan joku huppari päällä. Enemmistö Pukeutuu juhlavasti
Kuvaamme siitä lyhytelokuvan.
Re-tweet on mielestäni välittämistä. (Ja liian usein vain sitä, ilman lisäarvon luomista.)
Toisaalta myös sosiaalisen median seuraaminen vie aikaa - mitä karsia?
Kyllä, minä olen kerännyt koko tämän vihreän läjän!
Tukholman seitsemännet uivat venemessut alkoivat tänään Vasahamnenissa; Kts. lisää www.flytandebatmassan.se
Tarkoitin siis että jos Suomi voittaa, kaikki seuraajani saavat muumitikkarit. Kunhan tulevat vain noutamaan ;)
näin tehkäämme!! ::::-------D pitää muuten tarkkailla säätiedotuksia jos miittiä saisi juhannuksen jälkeen väsätyksih ::::::::D
Herää pelko, että Antsa lopettaa huipulla. Kanavanvaihto ja kaikki... RT MM-kisat ja Mertaranta ovat kuitekin lyömätön pari
ku niiden piti muuttaa kiinaan mut nyt ne ei voikkaa ku siel on nii huono ilmanlaatu etc. mut ne ei voi jäädä japaniikaa ku ne ei
ei tämä nyt oikein toimi
toimiiko moinen palvelu vielä? Eikö se API suljettu maaliskuussa?
ja Kuoleman anatomia
<br /><br />- Ensinnäkään ei ole varmaa, että hän edes on täällä ja toisekseen minustakin tuntuu käsittämättömältä, että
Luovu luovuuden mystifioinnista
#K16 srk-vaalit ovat tärkeät ja niitä tarkkaillaan – kuinka muu yhteiskunta reagoi?
eilinen Metson keikka meni kyllä loistavasti! Nyt lepoa ja huomenna suunnataan Kankaanpäähän ja Poriin.
Huomenna maastoon.
Osaavat opettajat ja ajanmukaiset laitteet ovat avaintekijöitä.
R.I.P Brittany Murphy
Minä siirrän Ovi Suitella, no problems...
Ensi viikolla uudet yhteydet. Toivottavasti ne nyt sitten toimii paremmin kuin nykyiset.
Kylläpä polttelee taas. Pitäs uusi parempi runko saada Nikonilta..... huoh....
juuh Semapa hyvin. Kaikkea sitä näkee...
Kasvu ei siis ole aina itseisarvo - onhan isompi tapahtuma hienompi, mutta se ei ole aina siis mukavampi. Ainakaan heti alkuun.
Onko tämä Gay Pride -juttu jokin samantapainen ilmiö kuin vaikkapa White Pride? Tai miltä kuulostaisi Hetero Pride?
käynnistä kone uudelleen, vois toimia.. ainakin mulla joskus auttanu
Niin, mutta kun se on niin vaikeaa ♺ : onnellinen? RT Ja taas, kumpi on parempi, olla oikeassa vai onnellinen?
Nokia pyrkii pois altavastaajan asemasta USAssa mutta joutuminen 15 vihatuinta yritystä listalle ei tunnu huolestuttavan viestintäjohtajaa!?
näytät vain :D mut hiukset pysy päässä?
bitit muuttaneet freetä. Kun kustannus on lähellä nollaa, niin voi ilmaistuutta voi käyttää markkinointiin.
Taivas varjele, että meillä olisi vain Googlen hakukone.
Ei jaksa odottaa kovien pakkasten loppumista! Ensi viikolla voisi olla toivoa lauhtumisesta Ilmatieteenlaitoksen mukaan.
"Somesuku" on kyllä selkeästi viikon uusi ja erikoinen sana. :P
Kielentarkastajat ovat hienoa asia. Minä kirjoitan sisällön, tarkastaja pitää huolen, että muutkin tajuavat kirjoittamani asiat.
Toivottavasti niin. Se toimintahan oli lähinnä törkeänräikeää ja rahvaanomaista. Eliittiä? Hyivit.
Tehokas ihminen tekee tärkeät asiat ennen kuin ne ovat tärkeitä.
Voehan puhemies sentään, mitä pullikointia.
alkaa kyllästyä Tampereen puhelimen nettiliittymän kelvottomuuteen. Pitkään ihan hyvä, viimeiset 2 kk hidastelua ja pätkimistä.
Lukee johtamista ja organisointia. Mielenkiintoista on se, että teoriat ovat paikoin helpostikin sovellettavissa reaalimaailmaan! huisia!
odottelen tässä että ihmiset innostuis tulee twitteriin, ehkä kahden vuoden sisään.. noo, mikäs täs venailles...
Ja Yhdistyneet Kulmakarvat
hyi kaikille valmistaikinoille! Pipareista ei tule hyviä, ellei ole tontun sormenjälkiä taikinassa... ja ½ taikinaa kadonnut.
Makea talvi tulossa. Hunajat lingottu ja nyt 23,5 kg hunajaa odottaa purkittamista. Ette usko kuinka hyvältä se maistuu!
Juhannukset juhlittu ja takaisin arjessa. Tämä viikko aika normaalisti auki lauantaita myöten. Katsotaan jos jotain tarjoustakin keksisi.
ja taas saa avata ekan luukun :3
Onko Soneran iPhone SIM-lukittu vai voinko vaihtaa toisen operaattorin simmin ja maksaa vain Soneran kk-maksua?
vetääkö samanlaisuus puoleensa? syntyykö yhteisöllistä opp, jos tarpeeksi erilaista osaamista ei yhteisössä ole
Vähän epäilinkin, #MySQL dual licensingin takia kaikki vapaaehtoiskoodi on siirretty firman omistukseen.
vihdoinkin TYKin ainevalinnat tehty´w` sunnuntaina tulostan todistuksen, täytän hakukortin loppuun ja maanantaina sitten lähetän kaikki~
No jos sä olet sitä pois heittämässä... Saat kirjoja vaihdossa ;D
RT Mitä opin tänään: hyypiä on huuhkaimen vanha nimi. Agricola kirjoitti huuhkahan 'hwhkaija'. Papukaija, huuh-kaija.
#euroviisut Tunnenpa Opan, joka kuulemma pärjää aina, mutta Kreikka ei kyllä nyt Opallaan pärjää.
huhhuh. noin monta blogimerkintää tullu parissa päivässä.
Piilari hajosi silmään (-> toinen silmä sokea ja erivärinen), sitten hajosi sukkahousut.
Heh, eiks ikinä ole tehnyt mieli vaihtaa maisemaa?
Hieman erilainen juhannus muttei yhtään huonompi!
Bostonin sarjavoittoa NHL:ssä joutuu ruuvaamaan alaspäin sillä tärkeä Bergeron ei todnäk pysty pelaamaan koko sarjassa. Boston jatkoon 60%.
...yrittämistä ja eritoten työntekijän palkkaamista pitäisi helpottaa monin tavoin, mutta...
Pitää itsekin kohta etsiytyä lounaalle, ja musta alkoi nyt himottaa pahemman kerran.
Onneksi oli aikainen herätys, ehtii tehdä kaikki juhannusharrastukset...
Kannattaa muuten jättää sopivasti tilaa käyttikselle jos partitioi. Pitäisin miniminä 70GB. Itellä 80GB on ollut ihan sopiva.
Hehe, voi jäädä paidat hankkimatta. Mutta ehkä Hjallis-paita?
HS:n arvostelussa oli näemmä kommentoitu tuota monotonisuutta myös.
Nyt on aamusiivoilut tehty, kohta pieni roskienvienti-lenkki ja sitten bussille ja Lahteen!
Jep. Se on susi. Yle Areenan uudistus aikoinaan oli loistava, mut ei toimi iPadilla. HTML5:lla pitäisi mennä Flashin sijaan.
joo, luinkin että WSM meni suosiossa Jumpin ohi hetkellisesti kun Dragon Ball päättyi
Hyvin hoidettu Jaloselta. 11+8 on ihan hyvä kokoonpanomuoto pelata alkusarja loppuun.
No tarkoitin sillä kai ykkössijaa.
Ehdottamasti #euroviisut kisan paras kuvitus. Mukavampaa kuin taustatanssikoreografiat.
ei pitäis olla vaikeaa :3
HMM saa nähdä millaset parasta ennen merkinnät ihmejuomissa on. Mullahan on aikomus lähettää etanapostilla suomeen sit kamaa---
Sauna on lämmennyt - nyt nauttimaan #sunnuntaisauna Hyvää sunnuntai-iltaa twiitit!
Hyvää joulua! Merry Christmas! Felis Navidad! Rentoutukaa ja nauttikaa joulun aineettomista asioista - yhdessäolosta ja rauhasta.
Mulla vörkkii Pääministeripyrähdys Soneran mobiilin yli. Muilla ongelmia?
odotellaan taas soittoa sieltä päin
Infoähky on mahdollisuus!!!! Informaation on annettava liikkua
Se tarkoittaa suomeks sitä että Nokian näytöt naarmuuntuu helposti ;) ;) ;)
joojoojoo <3 mun uus koulu on vähän sama! oon niin onnellinen ...... ;___;;
yleisö: miksei seurata Vantaan mallia - pienempiä luokkakokoja, lisää opettajia ja jakotunteja.
Pelipajassa. Mielenkiintoista. Juha Kinanen: mm. vanhempien vaikeudesta ymmärtää pelaamista leikkinä.
#Canucks - #Bruins Game Seven ensi yönä! Huhhuh kauhea odotus päällä jo matsista! Vihdoinkin ratkeaa!
no niin tietysti.
Samoin, toistaiseksi, mutta mylly pitäis ostaa piakkoin. Se nimittäin on vielä parempi.
Olisin voinu mennä, mutta oli rippijuhlat ni ei päässy :)
Tältä tuntuu olla kuolevainen, väsyttää, painaa, ahdistaa. Eikä pyöri.
Älä luota siihen että lespo osaa kertoa koska (kanan) munat ovat kovia
Eikö maailmassa enää urheilla mitään, kun #tumpenhäät ja #Ruisrock ovat vallanneet koko feedin? Nyt jotain pelejä käyntiin, heti.
Halu auttaa olisi kova, mutta hajoaisin niin pienestä, että joudun harrastamaan jo nyt itsesensuuria. Paha maailma.
A niin pyörtyy ku se näkee S:n avan jos ei oo ehtiny näkeen tota kuvaa muuta kautta eka :D Yay!
Kaleva liikahti taas tänään yhden askeleen pois uskiskonservatiivisuudesta julkaisemalla syntymäpäivähaastattelun Esko Valtaojasta. Peukku!
Tällä mun noksulla #diaspora ei ainakaan toimi. En tiedä miksi - pitää varmaan siirtyä uudempaan, vaikka tähän olen tykästynyt.
Kevätauringon ja Videotehtaan ensimmäisten viikkojen kunniaksi julkistetaan avajaistarjous: KAIKISTA TUOTTEISTA -20%! Voimassa toistaiseksi.
Kääntyyköhän Talvisodassa haavoittunut isoisäni nyt haudassaan kun poika lähtee vapaaehtoisesti Venäjälle?
kiitos vinkistä! Google ei tunne moista sanaa, mistä kannattaisi etsiä?
Itse näkisin Facebookin uuden ajattelutavan pioneerina.Netistä saamme tietoa, somessa voimme jakaa sitä yhteisöillemme.
Olen ylpeä muodoistani... :) vaikka koko yö haukuttu läskiksi...
Ei tossa tapauksessa kukaan :) Käyttäjän autentikointiin sovellus tarttee API keyn, jonka Twitter voi poistaa käytöstä jos haluaa.
RT : Savon Sanomat: Kuopio nostaa johtajien palkkoja tehtävänkuvien muuttumisen vuoksi. - korotukset tulee kuin juna...Paronen
Voidaan todella puhua muutoksesta. : Muutos: nyt 84 uutta kansanedustajaa 200:ta.
Kalajokista kiekkokulttuuria kahden pelaajan toimesta...
Wikken kulmillakin soi Hunajata. Hieno fiilis. :D
Ja vahingonilo oli suuri, kun näki Torresin ilmeen. :)
Näin yöllä painajaisen hirveästi huutavasta ja sekavia sönköttävästä porukasta. Heijastuma MTV3:n vaalikeskustelusta.
Sitähän tuo oli. Tehtävänanto: kirjoita 4 sivua jotain graduun liittyvää :-P Kyllähän jo tuon vuoksi 10 tunnin reissun tekee...
Jep. Tarttee varautua Tampereella, jos kannu tulee vieraaksi, taas, kymmenen vuoden tauon jälkeen.
Moi! Hauskaa helmikuuta, eikö niin?
Unohdin, että tämä ei tosiaan ole facebook...
UGH! BMW 116d tilattu ja aikaa twitterillekin alkaa löytymään...
Suomi-Saksa 13 sekutnia 1-0. Saksan pakki ohjasi kiekon omaan maaliin !
Koitapa huomenna heilua jossain kameran edessä, olen MTV-valvojaisissa illalla väijymässä!
Kesäkoulua odotellessa kaikki voitava on asennettu. Haasteena oli löytää samat sovellukset iphonelle. Etsiessä löytyi kaikkea kivaa :D
Vastakkaisen, eli työttömyyttä lisäävän vaikutuksen huomaaminen tuntuu olevan aika vaikeaa...
Huomioi tutkimustieto, mutta älä anna luovuuden tukehtua siihen. Menestystarinoita syntyy siten.
Kävin tervehtimässä porukoita ja nyt innostun siivouksesta. Siis ihan kohta.
sun pitää tulla käymään mun luona nyt ku en enää asu herttuas! ;_; ♥
niin jodihan on myrkyllistä varsinkin suurina annoksina. Itse saattaisin ottaa jos Loviisa pamahtaisi. Silloinkin ehkä
Kas, kiitos vastauksesta. En saanut toimimaan tuolloin. Plexin versio oli silloin uusin 0.9.1.1 ja plugarin myös silloin uusin.
tappotahtia uusia nettisivuja, kouluhommia ja perhe-elämää
Aihe vaatii kyllä vähän pidemmin (blogi) kirjoituksen. Tulossa:)
olin Tanskassa ystävien häissä :)
on Vihreillä puheenjohtajapäivillä Pasilassa.
Yleisen asevelvollisuuden suosio on laskenut. Vihreiden malli valikoivasta asevelvollisuudesta on hyvä keino purkaa vanhaa järjestelmää!
Oikein hyvää Perjantai huomenta kaikille! :))
miksei huomen? oot kiltti ja et kehtaa olla darrassa äitienpäivänä?
Pääsin tänään repimään keskustan julisteita alas. Toiset eivät näköjään osaa noudattaa sääntöjä julistepaikkojen määristä.
Kiitos sateen, kukkapeltoni on tullut taimelle! Vaikka olen hidas, myös luonto tulee vastaan ja auttaa... Hunajakukkahunajaa luvassa :)
Sunnuntai ja ping.fm -testailua
Kuluttajaneuvojan kanta: Gigantti myi meidän tuotteen toiselle asiakkaalle.
#hyviyri Ryhmät ja niiden työtilat -kansioon ilmestyy pian ryhmäjako. Ryhmän työskentelytila on nimetty ensimmäisen osallistujan mukaan.
Nii mut lähinnä oli hajoilua näihin klassisiin vammailuihin, kuten että ei voida kertoo mikä on vialla jos kysytään ja uliuli
ensimmäinen kerta 3 viikkoon, kun ei tarvitse juosta päättömänä kanana vaan ehtii jopa tuumata.
Päivän vakuuttavin peli tähän asti: Battlefield 3. PC:llä.
"raja" jonka jälkeen saa 20000e, pitääkö hoito "vaatia" leikkauksen? Mä olen tosi skeptinen et vakuutus korvaisi jotain...
Kolumniahan mä verkkoon kaipasinkin, vaikka onnistuinkin olemaan epäselvä.
Kone ei toimi: oon oottanut 10min Wordin avautumista. Loistava aamu.
Vihreät saivat, mitä pyysivät. Tämä on nyt sitten se "uusi Suomi".
Mä tulin JouluOuluun äitille, ihan harmitti lähteä kun just ehdittiin saada koti kuntoon! Lennot ostettiin jo kesällä...
Kiitos vielä eilisestä. Pistittepä taas vauhtia mun ajatuksiini. Mahtava fiilis edelleen!
Olihan mulla ikärajakin, joka alittui ja tuona aikana vielä "en seurustele seuraavaan 15 vuoteen!!" -kausi... Olenko heikko?
No sanokaa nyt joku, mikä paavin nicki on!
mutta onhan siihenkin tarvittu miestä..
"Ken on julkuista ärsyttävin?" kysyy eräs nettisivu. 11,84%sanoo että se olisin minä. LOL sanon minä.
kiitti vinkistä, tuota en hoksannutkaan. Pohdin vain offline-tarvetta :)
Olipa hauska vesijumpata vaihteeks. Hiki siinä tulee..
vihreälle valtuustoryhmälle esitellään keskustakirjastohanketta. Vielä on monia avoimia kysymyksiä, mutta hanke on mahtava!
Vuosi vuodelta ne ihmiset vanhenevat
Piti juuri sanoa samaa.
Who wouldn't?
Tapahtui yhdistyminen. Kuulostaa romanttiselta.
Mä oon yrittänyt vauvan myötä hyväksyä sen, ettei tämäkään. Mies sanoi, että me ollaan rentoja. Itsepetosta. :D
Kesätunnelmissa. Eli enimmäkseen täältä poissa. Mukavaa!
Hyvää Joulua!
Meiltä varastettiin aikaa pitää kunnon palaveri, mutta huomenna jatketaan
mökkiruusu ehkä olisi jo kukkinut? Tähtitorninkatu ehkä myös voip olla, tai joku muu :)
Joo, en käyttänyt listaa, kun tuntui luonnollisemmalta klikata suoraan ohjelmakartasta. Mutta hyvä että homma selvisi.
eilinen ihana ilta mielessä, hyvä päivä käynnissä ja pionit nousee maasta
eOppiminen on näköjään tiedostojen jakamista. "Ei tarvitse enää etsiä tietoa eri paikoista.." Luulin Microsoftin jo tajunneen jotain
voi vitsi :( no mitäpä en missais rahan takii.. . . !
Hakkerit hyökänneet useisiin Zen Cart-kauppoihin! Ko. kauppojen turvallisuuspäivitysten tilanne kannattaa tarkistaa.
kytkentäharjoituksia tänään ohjelmassa
muisti muistutettaessa taas tämänkin median. Foursquaren jo unohdin kokonaan!
Samoin, ajattelin että nettitutut reagoivat nopeammin.
illalla alkaa uus Ritari ÃssÃ¤! Kui hienoo se ny sit taas o? :o
*kirjoittaa muistiin vastaisen varalle: "regex"*
Kaikki mitä olen aikaisemmin väittänyt.....Ei pidä paikkaansa :)
Uskon YLEn ja sen riippumattomuuteen. Vaikea uskoa, että koko yle laittaisi arvovaltansa pantiksi tyhjän takia
"nyt kaikille sateenkaarilippu käteen! Kultaiset minishortsit jalkaan koska kaikilla homoilla sellaiset on." Tsiisus...
Matkalla Strasbourgiin mainostamaan MEPeille Kulttuuripaakaupunkivuotta!
Olen esittelemässä sosiaalisen median mahdollisuuksia verkossa
jaska on paikassa "Mustapekka k-kauppa kapylan asema", sbottauksia 17 ja muita kayttajia 0.
Oppilaiden välisistä riidoista ei kyllä aina ota millään selvää... *huokaus*
Jos ennen pelkäsin hirviä näin paljon, nyt pelkään näin paljon. Hyi apua. Onneksi se oli kuollut. Toivottavasti siihen törmännyt ei ole.
Damn, sitten mä tosiaan toivoin jotain toista.
Lähiruoka osuus MTV3 08:38 ja sen jälkeen puhutaan taas lähiruuasta,vieraana tänään Limousin kasvattajien osuuskunnasta Saara Rantanen.
Täydet Sarjat, pääsen viimein treeneihin huomenna!
Ooho! Iso Pyörä! Hurja juttu!
Koitan tajuta taas jotain rahankeräysluvista. Ilmeisesti lupaa ei tarvita jos järjestää hyväntekeväisyystilaisuuden toiselle projektille?
Näyttää pronssi maistuvan tsekille. Niin pelaajille kuin pukumiehillekin.
Yleinen arvio on, että korvaukset ovat ylikompensoivia, varsinkin nyt kun autojen hinnat ja polttoaineenkulutus ovat laskeneet.
suht harvoin on suomalaisilla ollut varaa pilkata/psyykata ruotsalaisia pelin jälkeen...
Laaja sukuni on niin fanaattisen keskustalaista, etten ole uskaltanut kertoa kuin äidille ja veljelle, että äänestin "sossuja".
No ainakin jänskättää :)
Vietnamia & Vegasia
hyvä! Mietinkin just että lukeeko näitä kukaan.
Olihan se taas työn makuista ja hajuista... tulee taas uutta intoa työnhakuun.
Unelmat pyörittävät tätä maailmaa!
Vaikea se on linkkejä laittaa, kun kopsaa koko jutun (lähde: mikrobitti)
noniin nyt on sitten iskä vihitty kirkkoherraksi sastamalan. vei meijät ravintolaan ja masu on täynnä
aaaah, noh, sitten, tiukkaa laskutus tykitystä sitten vaan kehiin. Jos se ei vastaile ni laskuun hintaan lisää joka toinen päivä
ja venäläiset tuli sitten virsiä veisaamaan...
Ilkka on käynyt mun lehtijuttukurssin aikanaan. Loistotyyppi tosiaan!
Oi ei!! :D Pistää miettimään että miksi kyseinen henkilö on hakenut niillä sanoilla? Ehkä jumissa jossain juuri siinä tilanteessa..
Näillä näkymin se mitä ilmeisemmin olis tulossa :----DD
Ruoan tekeminen aloitetaan kaatamalla punaviiniä lasiin.
ehkä niinkin, mutta se on tarina jota twitterissä on vaikea jakaa...
Onhan tuossa yksi uskottava osa, varmaan se asianajaja haluaisi puolet. :-P
Hei, nyt on perjantai! RT : Patioita ja jätskikioskeja havaittu Oulun keskustan tuntumasa! Kesä on siis täällä <3
Japanin tapahtumia suomeksi #Japani:sta käsin Twitterissä: /via
Kuinka ekoa on laittaa ruokaa tuohon tarkoitukseen? Eikö harso enää kelpaa :) ?
Kävi loskaisessa mut kivassa Tallinnassa, ja shoppasi maltillisesti mut onnistuneesti! Hyvä minä.
Ei pysty olla pihalla, julmetun kuuma. Pitäs tehä tälle turkille jotain...
Sekin taitaa olla yksi elämän perusasioista :-)
Tampereelle haluttaisiin #spora, ei #trollikka - ja lisää lähijunia.
Kiitoksia, pistetään listalle! Uiminen on aina muksujen kanssa pop :-)
Ilmeisesti, kun muutin Tiilijärventieltä Ivaloon pääsiäisenä 2000. Eipä ole tullut leivottua Vuokko-mummisi reseptillä piimäkakkua.
ETL: Makeisten ja jäätelön ja virvoitusjuomien valmisteverotus vahingollista suomalaisille yrityksille via
Väittäisin kylläkin, että Wikileaksillä on ennen kaikkea sisältö kunnossa. Se markkinoi itse itsensä, oli somea tai ei.
Joukot pois Afganistanista. Suomi irti Naton niin sanotuista rauhanturvan tehtävistä ja selkeä EI Natolle!
oh he's a politician
Jos minä saisin päättää... www.yksikinidea.fi
Kauppatori ja senaatintori pulkassa. Illalla sitten kohti Kouvolaa.
nii ja onnea :) hieno juttu!
Miten olisi kepardi?
siivoaminen > työt. joka kerta.
Mulla ei ole yhtään!
Jos ehdokas sanoo maksaneensa vaalimainoksen omasta pussistaan, onko se sit huono vai hyvä? Noi mainoksethan on hirveen hintasia!
Thänks, oikea päivä oli jo viikko sitten, mutta tänään vasta kerkiää niitä kunnolla juhlistaan :)
Kevään viimeinen äijäsähly. Peli kovenee, silmälaseja hajosi, mustelmia tuli, kunnon kaksintaisteluita :) Ens viikolla futista!
Portugal -pakettia oli helppo vastustaa ennen vaaleja vaikka ilman tietoa www.hakamies.fi
#F1 Tänä vuonna ovat jo Kovalainen ja Alguersuari ilmoittaneet olevansa paras kuski - jos kaikille annettaisiin samanlaiset autot.
Enää alle 12 tuntia siihen, kun päivä rupeaa lyhenemään.
Ilokseni huomasin, että ysiltä alkaa Liviltä Populäärimusiikkia Vittulajänkältä. Suosittelen! :)
saat lainata jos haluat. :=) En muista onko vanha tekniikkakirja vielä tallessa.
RSS on kova sana, ja Twitter myös. RT : Onko RSS kuollut? Käytätkö sinä vielä esimerkiksi Google-readeria vai luetko blogisi face...
pystyykö Anssi hyppäämään karsinnassa. On todennäköistä, että hän lähtee Klingenthalista Suomeen toipumaan.
Mac, niin helppo että vaimo asensi sen yksin. Kännissä.
Iso käsi YLEn SoMe-kokeilulle. Näitä LISÄÄ!
"Sun nenä on kyllä ihan punainen." "Joo. Kiitos tiedosta." "Aattelin, että ilahtuisit." on siinä mulla enkeli
Siellä on moderaattorit, I suppose
yksi eriävä ja yksi vastalause samassa tav kokouksessa ja illan viimmeeksi TUL suurhelsingin piirin kokouksessa
Ihmistuhatjalan ensimmäinen osa oli kyllä järjetöntä katsottavaa, en yhtään ihmettele.
Loppuviikoksi Kajaaniin kisoja seuraamaan ja urheilemaan :^)
Viis minuuttia meni esitelmää ja pääsiin fyysisel väkivallalla motivointiin. Oikeistocon!
nyt on kyl kesä parhaimmillaan! kokeilin purjehtia jollalla, joka vuotaa vähä:D napsu hyppäs ku oltiin keskel järvee, mut sain sen takas :D
muistutus itselle: älä aloita matsin katsomista 15 minuuttia myöhässä, tai voit missata kolme maalia.
Korkeassa salissa oli parvi, jonne johtivat koristeelliset portaat.
Myönnän. Tarkoitus on kuitenkin katsoa jokaista puoluetta sisältä päin. Ehkä en tunne riittävästi vasurien ristiriitoja.
vois kyllä ehkä ollakin! :)
Tuli pitkästä aikaa kebab-nälkä. Suosituksia paikasta Joensuussa, kun kaikenmaailman vapaa-aikavirastot ja eat.fi:t eivät neuvo?
Niin, näin tyhmä kansa kannattaisi kai sulloa kolhoosiin.
aika vetää bisse sievään käteen ja hodari toiseen <3
Samaa mieltä kanssa. Ylitit odotukset kirkkaasti. Todella hyvä ja pirteä presentaatio!
Onnistunut kehittämishanke pitäisi kohdistua strategisesti oikeaan kohteeseen ja olla kytkyssä käytännön työhön.
No nyt tää harjottelee tän uuden htc:n käyttöä...
Maailmassa on muitakin elintarvikkeita kuin kahvi. Thank God!
vittu :D no onneks oon vielä muuten ihan teini nii ei huolta
mun mökki on Stormälön saarella, eli Paraisilla, Airiston lähellä. Se on aika alkeellinen, mutta sähköt on ja vesipumppu.
Osallistu kesteluun Twitterissä kanavalla #Linnanjuhlat Viestit näkyvät osana televisiolähetystä Teksti-TV:n sivulla 398.
lakata ja näiden mahdollisuuksien välillä pitää osata ajatella kaikki ja kaikki pitää näkyä yhtä läheltä että pelko muuttuisi tiedoksi niitä
. No, G+ vienee Diasporan viimeisetkin mahkut. D:aan olisi pitänyt tarttua aiemmin, FB-exit teemana edelleen kurantti
Marja puhu aikanaan meille junnuille polkkareista. "Ampukaa polkkareihin ja laittakaa niistä karat sisään!"
Panelistina kuntajohtajapäivillä. Teemana uuden kunnan monenlaiset kasvot ja äänet.
Tulihan asennettua läppärin käyttis uusiksi, kun nettitikku ei suostunut toimimaan. Nyt toimii, ja liukkaasti.
Tiedottamisesta kiinnostuneille: Mäntsälän kansalaisopisto järjestää tiedottamisen perusteet -kurssin 5.10.-30.11.09. / mantsalanopisto.fi
Siivosin digiboxin uutisia kesältä, yhdessä säätaulukossa oli 35 astetta 4 paikkaa peräkkäin mutta ei metku sitä erit.hehkuttanut.Sitä oli.
Yllättävä veto, kun heitti kesken paneelin seuraavansa mun twiittejä siinä samalla :D
Olen, mutta samoin ihmettelyin. Henkilökohtaiseen pikaviestittelyyn kaverien kanssa ehkä on muitakin alustoja?
Kyllä ne löytyy elleivät satu katoamaan.
valmistautuu valmistautumaan ystävän valmistujaisiin.
vaikka menikin näin myöhäiseksi. Ei miulla ois ees oikeen ollu aikaisemmin varaa maksaakaan sitä XD; Ja sit oli se maanjäristys
Ne on itse asiassa ihan vain patsaita, joutsenista :)
Tänään ei menny mikään niin ku Strömsössä :(
OIJOIJOI HALLELUJA JOS TOI ON TOTTA
Kaunis puutalo sininen talo Turussa kaivurin kourissa. Murheellista.
valitse hyvä leffa, suosittelen black swania.
Tänään suuntana #Oulu ja Ystäväyrittäjyyttä Oulussa Vol 2 - Yrityksen kansainvälistyminen tapahtuma
Yöjunalla kohti etelää. Huomenna illalla Turkuun. Ensimmäinen kaupunginhallitus takana ja vähän vajaa sata tällä kaudella edessä :)
samaa mieltä kanssa. kai sitä mieltä et ihan sama?
Salossa katukirppiksellä. Paljon myyjiä ja katselijoita, kauppaa taitaa tulla vähemmän
Sinulle äiti –konsertti Lasten katedraalissa Finlaysonin kirkossa su klo 15. Ohjelmassa äitien ja isoäitien toivomia sävelmiä.
Kiitokset Old Cockissa olleille! Seuraavan kerran sit täydelle tuvalle näillä näkymin alkuvuodesta. Cheers!
Eilen aloitti intin. Siinä hyvät lenkkimaastot rillata Hennalaa ympäri :)
ISO kiitos kaikille Helsinki Vintagessa eilen vieraileille!
Ei saa, kai harkitsevat jonkinlaista plugin systeemiä tulevaisuudessa.
Ei muut mediat ehdi. Niitä kiinnostaa nyt vain positiivinen syrjintä ja persujen hommat.
mulla ei ole ainakaan mennyt erikseen. Kannattanee tarkistaa.
: Sääli että aivovuoto iski eduskuntaan. :( RT via Voihan saatana. Jyrki Kasvi on jäämässä ulos.
Sanon itsestäänselvyyden. Limp Bizkitin uus levy on aivan kamala. Kuuntelu omalla vastuulla. spotify:album:2B6TPPqvQM7bR8sGoRDEMf
Muistakaa suora maria!-show. Mun poikaystävä meikkaamassa Johannaa,sit baariin:)
Kiitos vastauksesta.
Niitä näkymättömän käden toimia ikäänkuin.
niinpä :( miks salit on kiinni pe-su? :(
Kaivuriskabassa muutaman tunnin kuluttua maaginen viikon raja! Kilpailijat alkavat päästä kunnolla istuma-asentoihinsa!
Bongattiin virhe kyllä, mutta lomien takia fiksiä ei tähän hätään saada. Suomi & heinäkuu.
Haha! Huomattu on! :D ei vaa. :D
ihanaa santo <3 kiva tietää että välitetään! niin mäkin teistä <3 (herkkää!)
Batmania voisin äänestää, Rydmania en.
Kirjaimellisesti autoton päivä. Auto on puolisollani :)
KIITOS LUCIUS--- ..Ei kyl tunnu oikeen miltään :''D
Ai niin, tänään kitarassa jo legendan maineen saavuttanut Mauno Tiira
netti säätää ja kone toimii, yippee.
joten mun oli pakko katsoa minkä ikäinen se on. Ihmettelin miten jotkut voi fanittaa niin nuorta, mut sit se olikin aika vanha! : o
viimestä päivää viedään! ois varmaan pitäny jättää ripsarit laittamatta koska tänää niiii itketään
Painotuotteiden ostaminen siirtyy verkkoon, kuten muillakin aloilla. Esimerkkejä toimivista ratkaisuista löytyy maailmalta yhä enemmän.
Moi Risto! Osa HS:n talousuutisista vie saman konsernin Taloussanomiin lehtien yhteistyön vuoksi.
Grillaan lohta mökillä kuurosateessa mutta mitä sen väliä - nythän on juhannusaatto.
hyvä idea!
Heitetääs epätoivoisempi haku: Onko kukaan onnistunut tekemään mitään järkevää Chatroulettessa tai Omeglessa, ja haluaisi kertoa siitä?
pistetääs nyt soittoon tää uus smg sitten kun essee ei tarjoa vielä ihan tarpeeks vitutusta. eka minuutti tätä kyllä tarjos jo.
Kaksi erää pakkomielteenomaista sipsien, poppareiden ja karkkien mättämistä hermostumiseen asti. nyt #ähky ja kolmas erä.
Heh, sitä alkaa näköjään profiloitua =) tosin hienoahan se on, että käsiala alkaa olla noin tunnistettava.
mä olin äsken ilkee...menin äidin fb tunnuksilla sisään...xD
Kiitos Hutu, kiitos Saku. Tsemppiä uusiin haasteisiin - nähdään katsomossa ensi kaudella!
Suomi tuskin kaataa futiksessa isoja maita niin kauan kuin valmentaja jaksaa hokea, että oli hieno saavutus hävitä maalilla Hollannille.
Jaa-a, siivousta. Ei tekisi siis yhtään mieli. Mielummin lymyäisin Fantasiapelien nurkissa sulkemisajan jälkeen..
... ja nyt tweetdeck j-j-jumittaa tai sitten mie jumitan.. molemmat on hyvin mahdollisia...
sää sucks ja muutenki o tylsää : /
No älä kuuntele #höpönainen :D.. joo
Luultavasti kirja on vielä elokuvaakin parempi - kuten tavallista.
Älähän nyt! mulla on taas uusi päivä-ja yöunien kohde! :D Nyt on sellainen olo että leijun tuolla kaukana pilvissä! xD
Hain muuten it-tuen töitä kaupungille. Mitäköhän noista maksetaan, pelkään: vähän.
siis ainakin, kun puhutaan jostain melko arkisesta valittamisen aiheesta. Tyyliin voi ei, taas maanantai.
Pitääks nyt alkaa venaan et, koska se vaihtuu tännekkin? :D Ku yleensä se jossain vaihees vaihtaa sen tääl samaks :D
YHYY!!!!!!11 Tänään on vika KesäDösä-päivä tänä kesänä :/. Meidät löytää Pakilan rannalta fiilistelemästä.
Hetkinen, hetkinen, onko Esan luento silloin? Mä ehdotan, että mennään yhdessä sinne! mitä sanot?
Et, samalla tapaa... kulmikas :) RT : Olenko mä ainoa, jolle tulee Celine Dion mieleen?
Autossa ja matkaa Kajaaniin 70km. MBP + mokkula näyttää toimivan. Hitaasti, mutta toimii.
Hmm, en ole nähnyt noita, mitä nyt joskus vilkaisin pari jaksoa Black Donnellysia. Sen voisi joskus katsoa kokonaan.
Jebou, vihdoinkin Googlen palveluissa pystyy vaihtamaan toiseen tiliin lennosta ilman log outtia ja log inniä.
Puoluehallituksen jäsen Birgitta Granin mukaan kokoomuslaiset puhuvat ristiriitaisesti maahanmuuttaja-asioissa.
Kesäloman alkajaisiksi poistin puhelimesta Exchange widgetin.
. Luulis, että hipsteriys on hohdokkaampaa kuin pisseys. Sen kehtaisi myöntää itselleen.
HS: "Jalankulkija kuolee liikenteessä lähes aina varomattomuuttaan Helsingissä" (Ihan noin se meni, on vaan vähän moniselitteinen ...)
EMK & Kumpu 3 - laatuaikaa Vallilassa
Nykyään kaikissa pendoliinoissa on pc-pistoke?
Mahtava päivä takana! Cheryllin kans käytiin toistamiseen Suokissa, otettiin aurinkoa ja uitiin! Tästä myös postausta tulossa huomina viim.
:D okei yritän. YYH
Jokaisen autoilijan pitäisi katsoa toi mainos säännöllisesti. Siinä kyllä tosiaan tulee tippa linssiin itse kullekin.
Pentikäinen: verkkomainonnan kehittämiseen satsataan...riittääkö?
Tää siivous saa mun puolesta olla nyt tässä. Voin keskittyä olennaiseen eli töllön tuijottamiseen.
Tosi hieno!
Alkoi kivasti viikonloppu kun vanha Samsung hajosi, ostin uuden ja se oli tietenkin valmiiksi hajalla. Toivottavasti vaihtavat uuteen...
Tänään keikalle Lietoon.
relaxxxxxxxxx! Huomenna vierumäen urheiluopistolle pelaamaan aina yhtä ihanaa curlingia <3.
Suuntana #itk2011. Jyväskylästä meitä on bussilastillinen tulossa.
Mites ois #tampere? Jos pistettäis #taskuTRE lounas perjantaille ja siitä katteleen Johan Nyt on! -markkinat?
Ja ku se mökki on tos meitä vastapäätä + se on kuitenki omisuksessa oleva nii hehe
- oli mukava tavata messuilla. Mukaan vaan!
KJY:n toteuttama Koulutuksen järjestäjärooli –hanke on määritellyt kuntayhtymien aluekehitystehtävän.
#Peter Steele R.I.P.
Viime kerrasta niin hyvät fiilikset, et kyllä sitä tälläki kertaa pitää tulla mukaan.
Sivuston teko vähän viivästynyt. Ensi viikol jotain esille sitte o.0
Onko Suomessa osallistavan suunnittelun koulutusta? Missä?
me me me me me me!
Osalta asiakkaista ajalla 28.5 - 1.6. on veloitettu toimituskuluja liikaa. Asiakkaisiin on oltu yhteydessä ja ohjelmistovika on korjattu.
Meriveden pumppaaminen ydinvoimalaan sen jäähdyttämiseksi ei kuulosta ihan perustoimelta
Nämä ainakin tulee mieleen: (kukas se kissan hännän... ;D), , , ,
Motorstorm Apocalypse on julkaistu tänään Euroopassa! Oletko jo hankkinut omasi?
Paavi hyväksyisi kondomien käytön "tietyissä erityistilanteissa". Tiesiköhän, että sellaisissa niitä tavataankin käyttää.
Liikuntapeuhulaan pitää aikuistenkin maksaa 2€ sisälle, vaikka ei ole mitään toimintaa aikuiselle
Lyötiin kaverin kanssa vetoa siitä, että kumman, sinun vai Megan Stenkan, yskä loppuu ensin. Kärppien kausi loppui lopulta kesken.
Eletään sitten mobiililaajakaistan avulla hetki.
kiitos samoin, hauskaa juhannusta!
näyttäisi selviävän odotettua pienemmillä vahingoilla hakkerivierailusta. varmuuskopiot pelastavat pahimmasta pulasta.
maailman vaikein sudoku? jeah right, anna tänne ni teen sen tossa tauolla...
Hyviä huomioita blogikirjoituksessasi!
Miten hitossa voi väsyttää näin paljon?
keskiviikkona sitten piskulan synttäreille ;D
Miksi eräs suomalainen mac aiheinen sivusto uudelleenohjautuu tekijänsä omille sivuille? Ohjaus jäänyt päälle...tarkoituksella?
Hah jos se haircolor on se pinkkimusta ni BYEBYE vaa XD Toivottavasti se ei keksi mitää tyhmää väriä sen pinkin tilalle :D
Mikä keli! Ulkona ja lomalla nyt olla pitäis, eikä palella toimistolla.
Joskus tuntuu siltä, että muistutan sattumalta erästä ihmistä...
Kotona ♥!Maailman ihanin ja kamalain matka samalla,huhhuh...!Yhden asian voin sanoa näin lyhyesti..Rakastuin Lontooseen tosi paljon ♥ ja >
puuroa naamaan
Mutta sehän riippuu niin lapsistakin, kuin helppoja ovat - ja elämäntyylistä, harrastuksista yms.
Entressen kirjasto on avoinna normaalisti lauantaina 11.6. klo 10-16. Sunnuntaina Helluntaipäivänä 12.6. kirjasto on suljettu.
Bussissa on vapautunut ja seesteinen tunnelma. Kuulemma paras pine ever :)
...neuvottelut Jyväskylässä Suomen Yrittäjäyhteisön kanssa, josko he lähtisivät kimppaan. Kysellään kovasti heidän semmasta.
Voi kamalaa. Mä kaadun kohta pelkästä sympatiasta. Foorumeissa eläminen on rankkaa. Nämä Catchat ja kakut ja muut kaverit.
Samu Haber ja selvänäkijän ennustukset kohta Ps:ssä! Viikonlopun startti TV1 18.30!!!
Suomen vahvuus koulujen ja opettajien vapaudessa. Tarkastajat kuuluvat sosialismiin tai luokkayhteiskuntaan.
Normipäivä. Yritän saada perjantain Soc&kom radiolähetykseen studiovieraan, mutta kyseinen henkilö ei vastaa puhelimeen. Nice.
Tilastokeskus: Kauniaisissa asuu edelleen Suomen koulutetuin väestö. Matalimman koulutuksen saaneet asuvat Rautavaaralla.
suosittelee kaikille politiikan ja median suhteesta kiinnostuneille Noam Chomskyn ytimekästä pamflettia Mediakontrolli
Olipa hyvä että sikapiikki jäi ottamatta. Tiedä mitä siitä olis tullu...
Sain kaks päivää saikkuu !
Kaksi uutta elävää kirjaa kirjastoomme, juhuu!
Harmi. :( No eiköhän vielä joskus löydy Payloadin keikka, minne sieki pääset mukaan. :)
Ok. Ehtii mukaan myöhemminkin :) palataan...
RT : Nokia nimitti Stephen Elopin uudeksi toimitusjohtajaksi.
Kiitos kiitos, itsehän olen tänään Helsingissä.
Mitä sinä teet käytetylle kännykällesi? Ekologisesti järkevintä on, että se saa uuden käyttäjän. Tiedätkö, miten tämän voi tehdä?
hei kun S-haussa joku sanoo ett tommy on antanu jonku vihjeen ettei tykkää s:stä ni mikä se semmonen on muka ollu? :DD
vitsit tää lauta on taas laho mulla
Lätkäilta. Pizza-ainekset ja sipsit hankittu. Oluet tulevat vielä.
TUUD! Olet legenda älä unohda sitä. Ei muistikuvaa. Ei pienintäkään No tiesin ennalta, mitä oli tulossa - känni
RT : Väyrynen voitti tekstiviestiäänestyksen puheenjohtajuudesta.
Lauantai-ilta kannattaa varata vapaaksi klo 19-22 silloin luvassa todellinen yllätys :-)
Interillä puoleen tuntiin 5 vähintään kohtuullista maalipaikkaa. Käyttäjä voi kertoa lisätietoja Mifkin maineikkaasta prässistä.
a apua oot ihana vaikka vaikutanki kauheelta tyrkyltä nyt ;_________________; ♥
Viikonloppu alkoi vihdoin mullakin.
#mmkisat kurrin lopettamisen jälkeen nhl-pelaajilla on käytössään myös internet.
Kun omistaa iPhonen ei iPad ole välttämätön. Mutta esim lehtien ja kirjojen lukemiseen mahtava laite. Ja surffailuun matkoilla.
älä ny tuollasia mieti:( Joko oot alottanu jouluvalmistelut:)
teki jotain juttuja.. ja nyt näyttää tältä.
HAHAHAHAH kuuntelen yhä. en ees enää huomaa sitä ku se on kokoajan pääl
Kybän uutisten loppukevennyksessä. Vaiko juuri ennen... Peukut ylös
Jarmon mielestä eduskuntavaaliohjelmassa tulisi olla maahanmuuttoa koskeva osio. On myös tärkeää nostaa esiin moderni punavihreys.
Ville Aalto, kunnari ajolähtötilanteessa, ja harhaheitosta itse kotiin.
mitä sä luulet et mitä mä luulen
..."muun muassa"? Eikös nuo geneettiset haittavaikutukset ole juuri se ainoa syy?
Toisaalta Gs2 tuntuu ihan yhtä hyvältä, ellei paremmaltakin kuin esim. Incredible S...
#ALI reflektio on oleellista, kun mietimme kaunokirjallisuutta johtamisen opettajana.
Joo, tuntuu että tuo on aika yleistä mainoskampajoissa ja muissa. :) En kyllä tiedä et miksi...
Kom-teatterin (ja Salmisen R.I.P) Kalavale oli kylmäpäisen terävänäköinen kuva ajastamme.
Osti Paavo Arhinmäen kirjan "Puna-Vihreä Sukupolvi". Kevyempää luettavaa kuin Seppo Lindblom, mutta silti mielenkiintoista.
Siitä että 140 merkkiä ei ole keskustelua. Se on huutelua RT : Jos sinulla olisi minuutti aikaa kertoa Twitteristä, mistä aloittaisit?
Aika ohuesti on kommentoitu somen mahdollisuuksia, pelkkää negaa viimeist 10 min. Kohta vaihtuu kanava, jos ei juttu etene.
Täällä ukkosti varmaan 6-7 tuntia putkeen ja sato pari tuntia.
reilu lehtimyyjä! ''ihan erehdyin vanhemmaksi''. AIJAA, kiitoksia vain :O
Huomenna aloitetaan matka Suomen etelä rannikolle XD
Maanantai pielessä, lauantai mielessä.
Sjöman huokaisi helpotuksesta. Hän ei tiennyt kuinka lähellä kuolemaa hän äsken oli käynyt mutta uskoi, ettei
kiittää Pirkkaa ajatuksista
Olen todella nähnyt et äitienpäivä on kirous, koska mitää "äitiä" ei ollu. Ja äiti on niinko elossa.
Jokohan toi Ismo pian tajuais et Pirkko onkin Liisa?
Jos keskitason (KT) ja ylimmän tason (YT) harjoitukset tuntuvat vaikeilta, kokeile perustason (PT) harjoituksia!
Futisturneessa ja Teme teki maalin , viimeksi Siivikkala turnaukseesa 10 vuotta sitten Aksun kanssa :)
on ollut tänään tosi tehokas!
Mä en oikein tiedä tarkkaan valitettavasti, asuu liian kaukana, et näkisin. Hän vain itse mainitsi asiasta joskus. On aina ollut >
Jos tätä nelosta nyt vihdoin ja viimein alkaisi käyttää!
Kun Voltaire 1700-luvulla solvasi Rousseauta tämä vastasi viiden vuoden päästä kirjeessä: "Monsieur,inhoan teitä!"
odottelee jo nyt päiväunia. ...kele ku saa rauhassa nukkua aamulla. BTW: Nurmeksessa oli samat kylähullut ku viimeksikin.
Saaressa on kuuma :F
ihmiset kohtaavat ja jakavat 'tietoa' kapakoissa, oikea tieto vaatii vaivaa, tutkimusta, opiskelua - ja kirjoja.
Huoneessa on yksi tuuletin, joten nukkuvat lusikassa että osuu molempiin ukkoihin ilmavirta.
ei millään jaksa odottaa ankkarockia.. Ja turbonegroa! Ja tehareita! Ja kaikkea!
antoisaa matkaa :)
Pakko jakaa tämä asia sun kanssa. Kaverit keksi tänään Robert Pattinsonille Aku Ankka nimen, Roope Pattila :)
no ihan millä vaan :) subjektiivinen lista meni jo, mutta olisko sitten yksi objektiivisempi paikallaan vielä?
Ehdottomasti. Mitä lähempää sen parempi ;-)
Saatiin myös Hedman!
Se ois sitte miitti 12 tunnin päästä (; Nukkukaa hyvi et sitte jaksa;koska me pidetään hauskaa! Ja muistakaa varautuu helteeseen.
Lol meille vai teille med demoni behind....
Mites teillä? Vietättekö kaupungissa vai häivyttekö perinteisesti mökkireissulle tms?
Sanoppa muuta! Auta armias, kun tulee eteen tieteellinen artikkeli, jota lueskelee tunteja! Juuri pakerran yhden tehtävän parissa.
Haataja, Grandlund ja Järventie PLUSSALLA. Ramstedt ja Vallin MIINUKSELLA. Homma etenee, we DO have a chance.
#SoMeTime2010 -äänestys päättyi keskiyöllä. Ääniä on laskettu ja tuloksia tarkasteltu. Voittajat julkaistaan huomenna!
nukkui kreisisikeästi ja on nyt valmiina viimeiseen työpäivään ennen viikonloppua.
Onko sulla suunnitelmissa kiusata kaikkia tänään? Yrittäsit kuitenki ees vähän nukkua.
Melkein yhtä vahvaa suorittamista kuin firman tämän päivän pörssitiedote.
kaksi kuukautta sitten viimeksi. oon tosi huono mikrobloggaaja. nytkin tulin tänne vaan hyväksymään rähinän kaveripyynnön.
miettii kuinka kuluttajia innostetaan keskittymään vaan nykyhetkeen ottaen uusi aja uusia kulutuslainoja tulevaisuuteen katsomisen sijaan.
Nyt tarvittaisiin vanha kunnon "Sumoi comeback".
Nyt kun tää grilli keksittiin, niin lyönkin sitten sämpylää mukaan paahtumaan. Tänään syödäänkin sit hamppareita :)
Ylen lakoninen Twitter-katsaus. HA! Serves us right :D
Toki kalpeanaamat kärtsää nopeammin, mutta perään edes jotain suhteellisuutta superlatiiviseen sääuutisointiin :)
Kovin on hiljaista täällä #ff #helsinki Pitääkö tässä taipua euroviisuihin
Tarvitsen kirjoitustaitoisen ja bisnestietoisen ihmisen. Tai kaksi. Ilmiantaa ja ilmoittautua voi sähköpostiini.
RT : kiitos näytteistä, paljonko pitäs laitaa/kuppi esim. teelusikallista? :) kiitos vielä!!!
Mobiilityöskentely tuo paljon uusia mahdollisuuksia, mutta vaatii paljon myös opettajilta, organisaatiolta sekä koulutuskulttuurilta.
Anssi Koivuranta pystyy hyppäämään tänään joukkuemäen kisassa. "kankku" on vielä vähän kipeä, mutta Anssi oli mukana aamun lentistreenissä.
mua pelottaa et en löydä huomenna ajoissa paikalle...
Viikon päätteeksi SoMeMonitorin kehityspalaveri. Paljon uusia ominaisuuksia tulossa ja seuranta laajenee ensi vuonna.
Keijo Tahkokallio on aina hyvä.
Näyttää siltä, että suomalaisesta adult rock -yleisöstä ja heidän rahoistaan käydään kovaa kamppailua ensi kesän musiikkitapahtumissa.
Muu perhe matkailee New Yorkissa, Lontoossa ja Ruåtsissa. Minä kävin lauantaina Hoplopissa.
polvet koukussa kädet reisille. Vaikeusastetta nostaa katseen kohottaminen ylös... :)
Minnimania, sehän on melkein kuin Milla Magia... ;D
Kaivariin, NYT!
Ennen raja oli 45€, nykyään se on ilmeisesti n.43,70€. Oon kans kuullu, ettei jää aina tulliin, vaikka se ylittyiski :'p
Tulen hirveän surulliseksi näistä humalaisista teineistä.
Mikään ei ole niin arvokasta kuin omasta kropasta huolen pitäminen. Kun kroppa kunnossa, kaikki muukin hoituu. Ryhtiä elämään selkätuesta.
"NAISET HUOR-" Ilonan luennolla :-D
Jaksaiskohan tänään mennä lenkille. Sää olis ainakin kohdallaan.
Joo, joskus 2 vuotta sitten löysin Teardropin. Muuten en ole kauheasti kuunnellut, mutta Teardropia ihkuttanut.
Haen haastateltavaa lehtijuttua varten: Tietääkö kukaan Crossfit-harrastajaa Joensuusta tai lähialueilta? Tai Jyväskylästä, Kuopiosta...
omasta asenteesta vain kiinni.
Väliaikatietona, että Jens Kyllönen ja Sami Kelopuro molemmat mukana vielä Mainissa. About 25 jäljellä ja molemmilla yli 100bb stack.
anyway sain ekan tilaajani tänään vaikken oo edes lisänny videoita
Yksi päivä töitä, ja sitten lomalomaloma!!!
irtisanoutui tänään...
Nyt on ääni annettu
Speedrunit kyllä mielenkiintoinen ilmiö, sekin vielä että niitä on noita ns. tool-assisted versioita ja ilman apuvälineitä.
Ja seuraavaksi on vuorossa nukutus sekä oikean polven tähystys.
Toiminnanjohtaja Risto Ervelä muistutti, että puoluekokousaloitteet on jätettävä viimeistään 11.4.
RT : Kauanko juhlitte? Toivottavasti ei ihan 16 vuotta, kuten Jutilla meni.
viimestään lauantaina meen kyllä päivystykseen, jos kestää sinne asti.
Jarmo Salo Rakennusliitosta kertoo liiton panostaneen nuoriin. Eväsmiehet vievät tietoa terveellisestä ruoasta ja edunvalvonnasta.
Se on jännää ettei tästä sairaalasta selviä ilman taidehistorian peruskurssia. Ens kerralla Itiksen Diacoriin.
Miksi et kannata?
Mää en oo koskaan kattonu kokonaan American Pie leffaa. Mitään niistä. Joskus pitää vuokrata Makuunist! :)
Olen ajatellut väsäillä layoutin jota olisi helppo kustomoida :> Mukana kaikenmoisia virityksiä
Jepujee, koodailenpa täällä lauantai-illan ratoksi. Kohta päästään suunnistamaan.
Jeejee lyhyt päivä tänään!
seuraavat vapaapäivät tarjoavat oivallisen tilaisuuden palata kadonneen symbolin pariin. Ehtinee lukea ja puuhata muutakin.
Voisko joku ottaa selvää tänään kun lataa iOS 4:ää, kun buuttaa ensimmäisen kerran, vaatiiko se aktivointia? :)
sanopa muuta. kuuntelen ne pihalta. niinku kaikki muutki tänä kesänä:D mutta mitäs sitte? me päässään Intiaan:)
Saunalahti Verkko Ei nyt vaan sattunut toimimaan eilen. Eikä tänään. eikä .... Maailman tarpeettomin ohjelma: Saunalahti Avustaja
Sassnitz on todellinen veneilijän paratiisi; maksulliset wc:t, ei suihkua, haiseva satama-allas. Matka kohti Kööpenhaminaa alkaa.
Oi kappas. Jännää! Uusi pesti ja uudet kujeet.
On tää twitter kyllä jotenkin ihana paikka ja se on teidän hyvien tyyppien ansiota. Niih.
Kivat grillailut, mutta koti-ikävä alkaa vaivata. Huomenna vielä vuorille, Italian puolelle jos sää suo. Sitten kotiin ja mökille<3
Jukka Lehtovaaralla on asiaa: "Puhutaan, että Veikkausliigassa on huonoja pelaajia , mutta kyllä tuomaritkin on vitun huonoja."
hah no niinhän sitä vois luulla :---D mut kuitenkin onnea sulle oikeesti =)
Ärsyttävää - heti kun saan tilattua iPadin Ranskasta, niitä ruvetaan myymään Suomessa. Mun iPad on vasta matkalla Suomeen...
Toi liittyy siihen, että Typekit lataa liian hitaasti ja noiden nuolien leveyden laskeminen failaa.
Mitä tehdä kun pöytätuuletin kuullostaa Zetorin moottorilta?
RT : Ohhoh, kivijalkaliikkeestä sai vastauksen sähköpostiin alle 10 min.
#FF Te kaikki, joita seuraan.
Perustin juuri Twitter-tilin. En ole vielä ihan päässyt jyvälle mistä tässä on kysymys, mutta ehkä tämä tästä.
Alaleirien nimet on päätetty. Kurkkaa omasi: www.kilke.fi/alaleirit
Höh. Mittariin tuli uusi lukema eikä mikään muuttunut. Ei kannattanut pidätellä hengitystä.
Miten kansanedustajat osaavat säätää nettiin liittyviä lakeja, jos eivät itse käytä sitä?
Yksinkertainen olisi nyt kaunista. Toimita kiekko maalille ja iske kiekko maaliin paluukiekosta!
Miksi Googlen hakua antaa eri tuloksia eri selaimilla?
Huh. Tänään Mestiksen finaalihommia. Toivotaan että Sportin fanit pitää meteliä. Sillai että teeveestäkin kuuluu.
Varsinaisella 14 torjuntaa, nyt jatkoerässä 11 torjuntaa. Canucks aloitti pelaamisen vasta jatkoerässä.
XD toki, tänne vaa :D paitsi et toi mansikkakakku loppu jo, mut on tuol kinuskikakkuu viel :D
Olemme hieman myöhässä aikataulusta!
En ennen tiennytkään tosta DropBoxista. Kuulustaa hyvältä!
sitku mun rairuoho kasvaa, käyn ostaa niit avaruustipui sinne asuu =)
Joo argh! Se ei todellakaan paranna mielialaa, kun toinen käytännössä kutsuu sairautta laiskuudeksi :(
kiitos MLL kyselyn RTstä. Nuorten ja lasten asiat ansaitsevat enemmän huomiota.
Tosin olen antanut itselleni kertoa, että Suomessa kipulääkitys on varsin erilaista kuin muualla, paljon varovaisempaa.
Kätevää kun on tietokone kiinni tv:ssä...nyt vois kattoo vähän Myytinmurtajia.
Tykkään herätä kuuden tunnin yöunien jälkeen naapurin remonttiääniin </3
niin toi on totta, mutta silti... mä en voi kuvitella bändiä ilman joshia ja zacia. mutta niin oon kyllä ilonen kun bändi on ilonen
Okei, täältä lähtee ääni Serbialle.
Twitter ja Facebook profiilini siirtyvät toistaiseksi seuraamaan median tilannetta ja toimittajien turvallisuutta Egyptissä.
vaikee olla happy, ku ei osaa mtn ja huomenna on tentti! :(
Malibu + 800m, ei luulis kestävän kauaa :D
Oho, koko saitti on flashia. Rysäytti selaimen nurin kättelyssä...
Toimi kuin Universumin tulevaisuus olisi käsissäsi ja naura itsellesi jos luulet, että tekemisilläsi olisi jotain merkitystä.
Zurichin teknillisessä korkeakoulussa suunnitteilla yksi luukku kirjastopalveluihin, käyttöön Ex Libriksen Primo-ohjelmisto.
Jännä havainto bändihotlan ulkopuolella venaillessa: n. kymmenestä muusikosta, jotka mennyt ineen treenaamaan, on kaikki ollut miehiä.
Okei, en haekaan vielä tänään... mun pitää vielä miettii näitä juttuja, koska on yks juttu minkä unohdin KOKONAAN. Asd.
ihanat pojat<3 missä alex on? XD
Taitavat olla vielä kengitettyjäkin... =/
Taksien mersupitoisuus perustuu siihen, että asiakkailla on harhakäsityksiä Mersusta ja he dissaavat muita automalleja.
Ympäri käydään yhteen tullaan? RT Back to sixpack? Katainen ehdottamassa paluuta kuuden puolueen hallitusneuvotteluihin.
joo, pysyn erossa sopasta :) Luulen että linkki ja listasivu on joku sisäinen juttu,etusivun kautta sinne ei pääse. Mut silti
Hyvää ja kaunista päivää! Torstai on toivoa täynnä, ja perjantai kolkuttelee kivasti ovella.. Aika nopeasti meni viikko taas!
Mulla on miljoona välilehteä avoinna, ei yhtään epäilyttävää kun klikkailen eri sivun päälle kun joku tulee paikalle :)
Kolme vaalikonetta käyty läpi. Kahdesta tuli jopa sama ehdokas. Yle, MTV3 ja Iltasanomat. Mitäs muita niitä oli?
RT : Huomenna MTV3:n Huomenta Suomi lähetyksessä klo 6:50 vieraana Pertti Kasanen / Fambit. "Sosiaalisen Median Yksityisyys"
aurinko, aurinko <3
no kuten tänään luit niin se taitaa vasta opetella...
Skånen derby keskeytettiin. Toinen kerta kuukauden sisään Ruotsissa.
No se ansaitsee sen.. :D :D Ai että, tosi hyvä fiilis, ihan kuin ei olis keikkaa ilman tätä haastistakin jo odottanut :D :D
Mukava havaita sinutkin täällä. Twitter on jokseenkin hämmentävä aluksi, mutta oikeilla työkaluilla homma helpottuu kummasti.
Terho-saitin domain-ongelma on nyt korjattu.
juuri siitä amerikkalaisessa parranajossa on kyse. Kuumaa pyyhettä, jne.
Lähtökohta: Muiden teoksia ei saa kopioida, muunnella, esittää tai välittää.
Tämän viikon jälkeen kaipaisi syyslomaa. Joka työpäivän jälkeen teatteriharjoitukset
Yritimme vaihtaa Tiberiaksessa lisää shekeleitä, mutta rahanvaihtopaikka ei ollut vielä auki.
Kahvilla ja päiväajelulla kuplalla.
Mää oon toivonut oppivani ymmärtämään intialaisten ja japanilaisten puhumaan englantia.
Oulun seudun brändistrategia alkaa pikkuhiljaa muotoutua ja vaikuttaa lupaavalta, erittäin lupaavalta:)
Bändit soittaa ja aurinko paistaa. Puoli tuntia myöhässä mentiin aluksi, mutta virhe on kurottu kiinni.
Ehkä se meidän missiomme on yhdistää yksilöllisen aikamme nuoren kokemuksellisuus ja koulun/yhteiskunnan muutos?
Miten on, saako meiliä lähettää sähköpostilistalaisille niin, että kaikki näkevät muiden osoitteet? Sain toruja, ettei niin saisi tehdä.
ei lopulta tehnyt mitään. Eikä ole paha mieli lainkaan.
Jatkoon! Ja söötti!
Loppuu tämä tweettaaminen. Tarviin aikaa ajatella.
Otan tämän ohjelmakysymyksesi käsittelyyn kohta alkavassa sekouksessa, palataan
perjantai! \o/ ja ulkona on kuin onkin kaunista!!! ei sada vaan paistaa! :) tosin kylmä on, vain +8'C.... hrrrrr... :)
YO DAWG! Mä tarttisin työkalun projektinhallinnan hallitsemisen hallintaan :D
Pystytimme tenavan kanssa teltan olohuoneen lattialle, ulkona on liian kylmä. Retkeily on kivaa! (Hiivin tästä omaan sänkyyn nukkumaan...)
Mikä on tuo ihmeellinen lautta joka vetää edestakaisin tuolla niemen kärjessä?
Ratsaille ja huomenna nuorten vaalistartti! Tästä se kevät ja kiertäminen käynnistyy!
Kuka on Arttu Wiskari??
Poika aloittaa koulun syksyllä, tänään tieto että sai kouluavustajan niin saa muksun turvallisesti opintielle, hienoo kun ovat niin tiukass
Myös potilaat ovat ottaneet hyvin vastaan eReseptin, informoinnin antajalla suuri merkitys
Tule noutamaan oma Ilouutiset -lehti osastoltamme, siinä kootusti oppilaitoksien IT-ratkaisumme. Ilona IT
Kylläpä tuo Galaxy S II kuumenee kun hieman pelailee. Polttaa näpeissä niin että tuskin pystyy pitelemään. Ei varmaan tee hyvää akulle.
Juuri nyt näyttää aika todennäköiseltä että näin käy. ;)
Husband oli vitun kova! Tuli inspiraatio mennä heti himaan soittamaan! :D
Saako baarin poke lyödä sut käsirautoihin, tai vartija tavaratalossa? Tässä nyt sekoaa vartija ja järjestysmies. Otetaan selvää -Jonni-
Tulihan se maanantaiolo viimein. Ei huvittaisi kuntoilla ja väsyttääkin, mutta ehkä jumpan jälkeen on taas energiaa.
millä eväillä sanot hyvästi vuodelle 2010?
Juu alle 20 astetta on täälläkin.
Kuuntelin mun Las Palmas Erasmus-vaihdon aikana paljon! Vuonna... 2002! Hui, kun siitäkin on aikaa...
Mahtaako vähentää vuokratyön kautta kierrettyjä määräaikaisuuksia, joita on hirvittävästi? Tuskin.
Miksi ihmeessä zombiet kävelevät käsivarret jäykästi suorana eteenpäin? Pitää tehdä juttu aiheesta radioon.
nonii! Mä aloin hulluna fiilistelee pariisia ja roomaa, pakko päästä!
Huomenta #Kamppi ja #Sörnäinen! tarjoaa tänään ilmaiset jumpat. Ekat treenit alkaa jo 5 min päästä, joten hop!
Uusin WoW-lehti paketissa, tarkemmin sanottuna jo eilen. Lisää infoa seuraa piakkoin.
jos vaikka tänään jättäisi päikkärit väliin, voisi nukkumaan menemisestä tullakin illalla jotain ;-D
#vasemmisto päätti valita Rkp:n tien eli lähteä Kokoomuksen ja sisäministeri Päivi Räsäsen hallitukseen - Soini saa hillua seuraavat 4 v
Taitaa Charlien enkelit voittaa tämän illan tarjonnan, pikkuhiljaa palata oikeaan rytmiin ja arkeen. Huomenna töissä aloittaa uusi pomo
Entä jos luovuttaisiin pysäköintipaikkojen subventoinnista? Tai tehtäisiin se aluksi edes näkyväksi?
Sos. median. ohje yrityksille on sama kuin seksineuvot teineille. Pikkuhiljaa ja vain sitä mikä tuntuu hyvältä. Varaudu pettymyksiin.
moi, illalla innostuin minäkin tästä. pitää vähän vakoilla tuonne chilen suuntaan ;)
Itse tekisin rikosilmoituksen ja ottaisin mulkuilta luulot pois. Ovatko ne jotain setä/täti-ikäisiä?
Laitatko mulle vaikka DM käyttäjätunnuksesi niin katsotaan mikä on. Yksi ongelma karttarajattuihin vahteihin on tiedossa.
Olis vaimolle selittämistä: "No tää yks tuttu Twitteristä lähti Jyväskylästä striimaan nettiin tätä peliä..." :D
Nuori eläkeläinen. Sentään kalju nykyään.
Ää joku pelottava nainen kyylää mua bussissa :C
Kirjasto taas avoinna normaalisti, vasta perjantaina olemme vain kello 15 auki (10-15).
Lego ryhtyi rahoittamaan lehteä, joka eniten heitä kritisoi. Sisältöön ei haluttu puuttua: ei tarvitse hallita.
tänään siivouspäivä. :) me likes! koti kuntoon, ja viikonloppuna vieraita syömään. :)
42. Olen modernisaation pikku apulainen. 43. Tykkään kovasti beigestä.
Suosituksia hyvästä verkkokauppasovelluksesta (plussaa: avoin lähdekoodi, suomalaiset verkkomaksut, edullinen)
Ukkola: "Netti on sananvapauden sikolätti"
N.22h edessä junailuja, suuntana helsinki ja lasten klinikka!
No arvaas oonko ehtinyt :) Tänään pakko yrittää :)
:-) Tiivis sanonta on varmaan tavoitteena. Pikkuhiljaa alan oppia itsekin. Kokeile niitä risuaitamerkkejä, löytyy keskusteluja.
pakkaa kotona tavaroita ja kuulee mielenkiinnolla KNLn liittarikuulumisia.
IMO se gps-kartta sais olla tossa pienempänä kuvana koko ajan. Pimeä metsä on nyt jo nähty.
Ihan samaa ajattelin. Syitä lienee monia: raha (kuvaoikeudet), yksityisyys... En vain usko, että toimintaa voi säädellä.
:( voimia sulle...
Onnek toi meni ohi. Tai ainakin toivon niin.
Joo, testasin. En syönyt koko annosta yksin, oli aika imelää mutta ihan hyvää! Ja vaan 3e tutustumistarjouksessa :-)
Trendit 2011 seminaarissa
Mulla on ne tunnaritkin unohduksissa. Luin vain normisivun uutisia.
pikashakin sm-kisat takana, edessä uusi työviikko
kaikki nukkuu?
Hienoa peliä oransseilta!
Juttu oli YLEn aivopieru, mutta keskustelemisen arvoinen: Halutaanko antaa enemmän rahaa Aikuinen+Kapsi kuin 2xAikuinen perheelle?
Kesän 2009 harjoittelijoiksi on valittu Sanna Hallman (ympäristötiede, Jyväskylä) ja Pia-Maria Thomssen (metsäekologia, Helsinki)
Oli ihanaa nähdä eilen! Törmäillään taas, tavataan verkossa ja mahtavaa kesää!
En usko asiakkaan kuuntelemiseen. Konsultin ongelma: asiakas haluaa useimmiten paskaa.
Grisslehamn. Pelattiin minigolfia ja pyöräiltiin. Rauhallista ja rentouttavaa.
Äidin kanssa calialla
Oli noikin vissiin vakuutettu mut aika hurjan mittainen aukko tohon tuli.
Hah ne pellossa piehtaroivat naiset nukkuu tietysti mun viekussa ;) ;) ;)
Strateginen hyvinvoinnin johtaminen herättää tuntoja, mutta kannatan sitä: www.konekti.fi
Venäjäl äidin synttäreitä juhlimassa ja pääsiäistä :)!Paljon oNnea mamille ja hyvää pääsiäistä kaikille :)!
kuumetta!!! mites se leffa sit?
Opin tänään kansikuvauksissa, että kun on jano on jo myöhäistä juoda, kertoi mallina oleva huippu-urheilija.
Heippa Muru! Hiihtolomavko = tosi kiire duunissa! Joo, täällon Jaiku-invaasio kun suomalaiset julkaisivat eilen tän: twitbear.com
Sydän sanoi poks: Kolmen viikon ikäiset koiravauvat vei kaljua 4-0 !
iloitsee uudesta kahvinkeittimestä töissä.
suunnittelee pyöräntuunausoperaatiota. Pääsispä jo aloittamaan (eka pitäis tosin tietää mistä aloittaa)!
piti sanoo taas jotai erinäppärää tähän mut muutin mieleni ja hymyilen vaan.tänäänkää eioo ollu normipäivä
going to see u guys tomorrow :) RT : F I N L A N D
Mulla olis nyt kahvitauko, joten jos sais sen Tutkan tähän väliin
sen "älykkään" Mikko Koivu-kysymyksen esittäjä oli muuten Tapio Suominen.
Vain 74/100 suomalaisista tietää sponsoroidut linkit mainoksiksi. Vain Puolassa ollaan paremmin perillä.
on iloinen HSL:n hallituksen päätöksestä: polkupyöriä saa jatkossakin kuljettaa lähijunissa maksutta ruuhka-aikojen ulkopuoluella
XD en jaksa nousta hakee niit ne on mun repussa. Pitäs vissii laittaa kylmään.
Toivottavasti tarjoaa netissä 30.5. lähetetyn radiouutisen, jossa kerrottiin erityisopetuksen muutossuunnitelmista.
RT Tuleeko salibandystä olympialaji?: Salibandy on hyväksytty Kansainvälisen Olympiakomitean täysjäseneksi.
Räpelteli iPadillä. Astetta isompi iPhone, ei sen enempää. Järkevää käyttökohdetta omiin tarpeisiini ei taida löytyä.
Miksi kutsutaan emoa kaupan edessä? -hauku miksi vaan, se itkee kumminkin.
Joskus Visionin (olikohan siinä Topfieldin sisukset) ei voinut pelata kuin xp:llä. Seiskalla ei vain onnistunut.
Rovaniemellä kokeillaan innolla sosiaalisen median välineitä
Totta. 5-henkinen perhe ei tuolla summalla taida lomailla Suomessakaan.
Kun mikään muu ei riitä, pitää siirtyä uhkailuun...
imo taksi on eduskuntatyötä eikä vaalityötä varten. Itse ajan autolla enkä pidä julkista liikennettä kilpailukykyisenä sille.
Juhannusamisviikset toimi kaupassa: myyjä kysyi paperit nikotiinipurkkaa ostaessani.
Hyvää vuodenvaihdetta!
Apua mikä liukkaus ja harmaus! Pomo hyppäs taksiin ja tuuppas mut ruuhkabussiin. Shiiiiiiiit!
Viisukitschin ytimessä ollaan.
onks se jussi pernaan faija?
Rinnan alla. Katsopas vain.
Anteeksi mitä virtuaaliluentoa?
Hoida homma. Tweetdeck on parhaimmillaankin välttävä.
Miksei jäätelökopissa voi olla kunnon ilmastointia? Ostan sinne ite kohta jonkun hyvän tuulettimen!! Perkele.
lapset töissä ja vanhemmat lomalla, aika hauskaa ja nyt ulos näistä konehommista kun keliä riittää ja illalla vasta palaveri kaupungissa
kotimatkalla junassa - oli hyvä ja napakka palaveri.. näköjään näin saldovp:näkin on tullut tehtyä jo 4 tuntia töitä.. ei huono :D
heitän samanlaisia läppiä salilla kuntopyörän selästä.
ei ole hyvä selitys :(
Fennovoiman hankkeeseen liittyvä kaavoitus on valmis. www.fennovoima.fi/tiedotteet/ajankohtaista/kaavoitus-on-valmis
Työt tuntuvat mukavalta. Viidakkorumpuun luvassa uusia tuulia, maita ja maltaita. Jännäks menee.
kattoo GG:tä ja sitten nukkumaan. Oikein hyvää yötä kaikille.
Facebookin meilitoiminto tuli käyttöön. Ei kai tuossa mitään mullistavaa?
Nimet pankkikorteista ylös ja enirosta osotetiedot! Voin osallistua jännäpostin lähettämiseen. Hyvää työyötä!
Ainakin itseni kanssa on miellyttävämpi asioida, jos on nukkunut vähän enemmän kuin tarpeeksi :D
Vielä pitää mennä antamaan sokeri-iltapalat uusille asukkaille. Pesissä ei ole ruokaa ennen kuin rupeavat itse keräämään.
argh kieltämättä SW friikkinä houkutteleva, kun silloin aikoinaan ei ollunna varaa. Yritän silti vähentää omaisuutta kokoajan.
Ilman muuta, anna palaa!
openin seuraaminen ei tee ollenkaan hyvää golfhimoille, haluun heti pelaan
pakko mennä ihan tuonne ulos asti ihastelemaan tuota valoilmiötä nimeltä aurinko. Parasta apua marraskuuhun.
Demos Helsingin Olli Alanen vetää hyvällä draivilla ja suurella sydämellä lasten ja nuorten liikkumisen tulevaisuusvisiosta.
Miten toteutuvat lapsen oikeudet Suomessa?
Ei näin, herra Hakkarainen
Suomessa ei osata myydä: "tuleeko mukana näyttöadaptereita?" "ei". "Sopiiko vanhan mbp:n adapteri?" "ei". Ostajan pitää lypsää itse kaikki.
Fintelligens oli mahtava, vaikka olikin aika vähän yleisöä. Harmitti niiden puolesta, mutta muuten tosi hienoa! Kohta lähden Otavaan, sie?
on ryytynyt. Tänään olen tehnyt vaikka mitä ja päivän kruunasi 25 kilsan rullislenkki. : - )
Ehkä siksi kukaan ei halua vaihtaa nimeään Virtaseksi ;-). Yleensä kai halutssn vaihtaa nimi harvinaisemmaksi. :-)
ei oo sama asia !!!
Keski-Pasilan suunnittelukilpailu etenee khssa. Hieno, korkea kaupunginosa tulossa. Suomen ekat pilvenpiirtäjät?
Aika juoda kultamitalikahvit
päivän miete: -14 astetta pakkasta ja mulla on pipo laukussa,ei päässä...why?
YSPit ovat jälleen sinkoilleet koteihinsa. Asiaan palataan isommalla porukalla viimeistään kesän verkostotapaamisessa.
Töitä, kuntoklubia, töitä, treenejä. Torstai :). Väsyttää, mutta onneksi on yksi välipäivä aikaisissa aamutöissä.
Ville Niinistö valittiin ympäristöministeriksi juuri.
taitaa käydä tennarikaupoilla.
Ihanat uuden Aduli kuvat <3
Oulan vieraana tänään Kirkkonummen tähti Marko Palovaara ja ohjelmassa pääsiäisherkkuja! Ks. MTV3 Huomenta Suomi 07:24 ja 08:38!
Varpaaseen tuli pipi aamulla ja nyt odotellaan Mehiläisessä lekuria.
Miksi meidät on opetettu siihen, että ajattelemme liikaa sitä mitä meillä ei ole.
Kritisoi verkkohesarissa Oton kanssa Pajusen kantaa ruuhkamaksuihin.
Hiljaa hyvä tulee. Mutta nyt odotan jo kärsimättömästi valmista.
no niin se kai onki mut oon kauhee pahis :D noh, kerran me vaa eletää :D:D
...ja voi olla että pelaat Gears of War 3:a jo huomenna!! Sitten pistetään Locustia yhdessä dunkkuun :)
unessa leijailin taikaviltilläni auringonlaskuun. todellisuuden ulkopuolella pystyin itse ohjaamaan. en kuitenkaan löytänyt luoksesi.
EI sitten jaeta vaaliesitettä #tampere filkkareilla: paino sössinyt koko ekan esitepainoksen käyttämällä väärää tiedostoa..
toi oli ihan paras, vaikka nauran pirteästi myös muille Idols-tweeteille
Espoon budjettineuvotteluista viestiä: parannusta vesiensuojeluun, vanhusten hoitoon, terveyspalveluihin ja perheiden auttamiseen :)
Tarkoitin rekisteröityneitä, mutta esitit erinomaisen pointin. Aktiivisilla katsojilla on kai enemmän merkitystä.
Näppäimet ei tunnu toimivan... Tulee kirjoitusvirheitä, p aholaisia...
nii.. mut kyl se varmaa helsinki on (:
Kokeilen pitkittyneeseen flunsaan ainoaa järkevää lääkettä: lepoa. Olisi sitä voinut jo aiemminkin kokeilla...
ja pidetään ehdottomasti häshi aktiivisena!
Mä olen jo Tampereella. Home sweet home! Mut osallistuin mobiin eilen.
Nyt pitää mennä katsomaan Dr. Housea, ihan lempparisarja:)
On! :D Ei nukuta ollenkaa ni on enemmän aikaa! XD LOL
Ei kritiikkiä tarvitse negatiivisena tulkita, rakentavana kyllä. Tiedän huomenna mistä bloggaan!
Kaupunki olemme me
Luin just teikäläisen virtualisointisetin uudesta Tivistä, ja siinähän oli huomattavaa kuranttiutta. Päästäiset!
Kiitti, katotaan ;D
<br /><br />- Mitä se tarkoittaa?
Nyt sit tennistä pelaamaan.
"AT saapuu mukanaan yksi tämän festivaalin historian massiivisimmista tuotantokoneistoista." -ilosaarirock.fi
Koira ulkoilutettu... tällä kertaa ihan koiran nenän tahdilla... seuraavaksi äijä ulkoiluttaa itsensä kovemmalla vauhdilla...
ST:DS9:n 1. kausi katsottu. Piiri pieni pyöri ja toistoakin tuli jaksojen aiheissa jo vastaan, mutta ihan kiva kuitenkin.
Oli aika tylsä maailmanloppu. Muutoin oli kyllä tosi hauskaa eilen, mutta se kohta, missä piti tulla maailmanloppu oli vähän vaisu.
Kiitos mahtavista keskusteluista !
Elämä Lapselle 2011? Hm..... :)
#20bandsilove LM.C
Läpinäkyvyys on mielenkiintoinen juttu. Esim. tuotekehitys yhteistyössä asiakkaiden kans ok mut yrityksen palkat hmm... jnejne
Sitä ei koskaan tiedä mitä Joulupukin konttiin tulee, mutta pieni aavistus on, että lähisukulaisille VaLePan ja Ilveksen fani-tuotteita...
Onni on löytää eiliset leffakarkkien jämät takintaskusta! :)
Luin ensin, että Otter laulaa kesätöistä. Niitä on kaiken nimisiä uusia oopperoita nykyään...
Olis kiva jos sais jo ton PlayStation Networkin toimiin. :P
Kiitos samoin - paistakoon keväinen aurinko meille jokaiselle.
:)) mukana! “: porukalla Teukka Hakkaraiselle iPhone, jos sillä ei ole ”
Huomenna alkaa ALE.
Ostin just Finnairin lennot Plus-pisteillä. Toivottavasti lakko loppuu ajoissa.
Tyttöjen kaa tenniksen pelaaminen oli sitä,että 20 min peliä ja sitten halutaan pizzalle:D!voi,voi,voi..
Lotossa 3 oikein + 1 lisänumero. Voitin peräti yhden euron :D
Ps. Mun selkäranka on jostain syystä todella kipeä >:O
Liiton legendaarinen kesälukio, eli Politiikan Approbatur on käynnissä. Ohjelmassa mm. aatteen suuntauksia ja kuumia poliittisia kysymyksiä
Kiitti! Kyllä se tästä, kunhan löytää taas oikeat namiskuukkelit. :)
Tänä iltana PORI! Montussa räjähtää sellaset bileet, ettei hetkeen ole nähty! Hey Heather lavalalla kahdesti! Nähdään! <3
Ja käsimatkatavaroihin otan jotain vaihtovaatetta,jos laukku eksyy..Tää on niin vaikeeta ja jännittää sairaasti!!!
Talouselämä: "On tutkittu, että kun seuraava sykupolvi on nelikymppisiä, heillä on takanaan noin 15 työsuhdetta." Minkä on muututtava?
itselläki on btw sama että meinaa unohtua tuo blogiin kirjoittaminen. onneksi on projektit :'D
Mites meni eilen?
Auta naista mäessä: mitkä ovat juuri Sinun mielestäsi sos. median tyypillisimpiä ominaisuuksia? Pääset mukaan uppsatsiin!
on kuullut niin paljon kuittailua joulukuusitweetistä, että kai se täytyy aktivoitua Twitter-maailmaan taas. Heipähei, muutama yö Osloon!
Ahaa, tässä vaiheessa veikkaan uskaliaasti, että Meksiko on kaksi sijaa Ruotsin perässä.
#Sellonkirjasto on avoinna tänään la 23.4. klo 10-16 ja seuraavan kerran ensi tiistaina klo 8.15.
Erittäin hyvä pointti kyllä. Olin nyt ajatellut vain ravintolakannalta RT : koska ne tappaa kyläkaupat :(
Ja nämä pohdinnat sai aikaan Liviltä tuleva Style Dept., jossa actuallya hoetaan kaiken aikaa. Katsokaas joskus. :)
Joko tunnet Infopankin? www.infopankki.fi - tärkeää perustietoa maahanmuuttajille yhteiskunnan toiminnasta ja mahdollisuuksista Suomessa
#Uusikultakausi HS:n kulttuurin pääjuttuna: "Vain avoimuus pelastaa Suomen" Kuulen mielelläni ajatuksianne kirjasta, kun tutustutte siihen.
Molemmat lienevät NHL-kamaa jo ensi kaudella. Etenkin Larsson, kun miettii New Jerseyn puolustuksen "kiekollisuutta".
osti eilen ihanat kengät, ja kyllä on ihanaa ihanilla kengillä tallustaa... Pim!
Mä en pysty kuuntelemaan aamujuontajia koskaan, kai se on just myötähäpeän takia.
On jo puolessa välissä Kuolemantähti-alusta.. Loving Legos!
mitä se sellainen asiapitoisuus on? :)
Tanskanen haluaa joukkueelta asennetta, päämäärän ja erilaisuuden hyväksymistä. Ja joukkue syntyy tietysti yksilöistä.
Isojen tv-sensaatoiden aikaan oli paljon keskustelua esim #linna #emma ja #euroviisut. muissa tapauksissa toimii paremmin hakukoneena.
...pitäs nimittäin pomppaa ylös puoli seiskalta huomenaamuna :I
Lähetän omani Enirolle takaisin pyytäen josko eivät dumppaisi jätepaperiaan postilaatikkooni. #puhelinluettelo RT RT
Suuri toivelaulukirja 20 näköjään ilmestynyt.
Hieno kattoo tota Watsonin peliä, huomaa et mies nauttii pelistä täysin, hymy ei hyydy missään vaiheessa
aww, äidit :D
oi,Minä saan tyttäreltäni pusuja joka päivä, mutta romanttista kissingiä ei oo kyllä näkyny eikä kuulunu #nationalkissingday ;)
:) Potilas jäi henkiin, mutta paloi henkisesti loppuun.
ee rahoja kun katsoo tätä ulkoa ja kaikki on niinkuin tavallisesti ja jatkuu ja on jatkunut auto näyttää omaisuuden arvoiselta minä olen pel
Maanantain kunniaksi ostin rautalankaa rauta. Jostain se on väännettävä tälläkin viikolla...
Long live the #sometu network! :) RT : Iloitsee ja tervehtii lämpimästi kaikkia uusia #Sometu jäseniä, meitä on jo 3912!
Lähtee tunnin päästä Hämeenlinnaan Golffaamaan : )
Oton voi bongata vielä tänään Taivalkosken Elomarkkinoilta!
vois pysyy nyt kumminki twitteris ennemmin. tää on tutumpi. :)
Maria Ylipää & Emma Salokoski : Omani Uni - cd = <3
Ragnar bongattu. :) RT : #euroviisut Onko se BB-Ragnar?
Jee, ensi viikolla luvassa hellettä Suomeen! Onko lomat jo käynnissä vai lämmitelläänkö vielä?
joo. mut aika hurja veto minulta kyl, kun miettii et ekaa kertaa ja sit alan laukkaamaan. mut se hevonen luotti minuun. :)
tottahan se on, että domainnimi kannattaisi olla. jotkut ovat kuitenkin näemmä pärjänneet vielä ilman :) ihme sinänsä.
Ihan totta, ja koska some antaa monelle org. uusia tapoja hoitaa perustehtäviä, sen takia kannattaisi uusia koko org. strategia.
Ja lakko loppui lyhyeen joten Jyväskyläkin auki normaalisti!
luultavasti on.
sosiaalinen lukukokemus, ei hassumpaa!
Onko Jalasvaaran uuden diilin suuruudesta hajua?
Joo tietty! :) Mut voittajaveikkaus on silti ykkösjuttu. Melkein tärkeämpää kuin se voittaako oma suosikki.
Veikkaan nettioperaattoria. Kaistat loppu niin kuristetaan "turhista" palveluista ylimääräiset bitit pois.
Tuli syötyä tuhti aamupala, nuudeleita! :)
noku "en pidä kii lupauksist" ja toi yks ei jaksa mua b:
Vuokraturva Oy:lta palvelu, josta voi maksutta kysyä ajantasaista vuokratasoa. Palvelu alkaa Turussa, ti 22.6. klo 10-17 Turun Puutorilla.
Alma Snellman kertoi elämästään Villa Hannalassa. Kertoo koko kesän.
Ulkona satelee lunta ja meiliin pätkähti mainos "Lennot Etelä-Afrikkaan". Matkapörssissä ei ilmeisesti tykätä talvesta :)
Tämän vuoden Copassa on hyvät mahdollisuudet yllätykseen. Argentiinan puolustuslinja on karmean hidas ja Brasseilta puuttuu kk-moottori.
Tänään tuli räntää #oulu:ssa joten ei taida olla niin justiinsa se maanantai.
juustokakulle? *reps* mä otan lasin viiniä.
Toisen ydinvoimalan teho hupenee Venäjän tuonnin korvaamiseen. Yleensä ylitarjonta laskee hintoja, joten oikea on suunta.
Etsii aihetta videolle...
kyllä ny SoSavossa luulis jotain tarjoavan!
joulukinkkua en maistanut ja kalojakin tuli syötyä sopivasti.
No sitten mikä tahansa noista voi toimia. Kysymys paljoltikin "imagosta", niin lisäarvon kuin hinnankin osalta.
saanko olla kamala ja käyttää sun tilaustas hyväkseni ): ?
Windows 7% on mahtava, hieno ja liian iso ohjelma. Minä tarvitsen vain 7% sen ominaisuuksista.
:< tiiätkö aatami on ihan nimensä veroinen, sillä ei pääse enää chattiin :<
GOOOOD MORNING TAMPERE, no, FINLAND ! ... whaaat ? :o
Vaihto-oppilas? Mielestäni tuo sopisi ihan hyvin.
Slippery when wet oli ainoa CD joka sekä mulla että 'lla oli kun me muutettiin aikoinaan samaan osoitteeseen.
Paistaiskohan viikonloppuna aurinko?
Kolmikymppisten DINK-sukupolvesta (Double Income, No Kids) tuleekin NINJA-sukupolvi (No Income, No Jobs Around). (via Uusi Suomi)
Folding käynnissä PS3:lla. Lounasta napaan ja sitten kirjan kimppuun.
erittäin tajunnanräjäyttävää :D:D
Jotenkin toivoin, että tätä uutista ei olisi tullut. Silti, ottaen tilanteen huomioon, niin oliko lopulta iso yllätys?
Huomenna luvassa paluu arkeen, luentokausi alkaa jälleen.
Haukkuminen voi olla yksi tehokas motivaation tappaja. Tai tylsistyminen. Lasten ja nuortenkin ryhmissä voi olla kulttuurieroja.
Kunnioitan itsenäisyyspäivän muistoa, mutta itsenäisyyshän menetettiin Euroopan Unioniin liityttäessä
#gsmm2010tre 1. Päivän saldo lukuisia mitaleja Suomelle, lisäksi nähtiin komeita ME -suorituksia!
Tuohan on kokonainen elämänfilosofia :)
muistuta tikkukasaa siitä että tuli on kiva elementti ja makkaratikku on kiva apuväline makkaran paistoon
Väärä tieto äänestyksestä äsken (sitä se teettää, kun ei itse äänestä) kyseessä siis puolueen varapuheenjohtajien vaali! Nyt syömään.
Onko tää maikkarin leffa se mistä Tompalla ja Nikolella alko niinku oikian elämän via dolorosa?
Mistä löytyisi hyvä iPhone appin tekijä?
"Treeneissä kulkee, mutta kisoissa ei vaan onnistu. Puikka tuntuu silti hyvältä", Kalle kertoi lounaalla kilpailun jälkeen.
Sopu sijaa antaa ;D
hahaa nyt keksin. Teen dropboxiin teksti tiedoston nii sit on aina mukana :P
Kuuntelinpa Musen kaksi tuoreinta levyä. Ei oikein iskenyt.
Pienet kohteliaisuudet ovat suurta kohteliaisuutta.
Sammutti valot ja sytytti kynttilät. #earthhour inarinessonkuusessa!
Mister gay Finland nyt kakkosella.
Android-päivitys 1.2 julkaistu Android Marketissa! Mukana paljon uusia ominaisuuksia, kuten kuvien lähettäminen kuvagalleriasta.
Manolot vielä puuttuvat. Mutta tässä liioitellussa "naisellisuudessa" on jotakin hauskaa ja koomista. Irrottelun makua:)
Auringonpaisteessa vielä 151 Berliiniin. Kuski näyttää Das Bootin veneenpäälliköltä
Tollefsen alle 10 min erä... mitä ihmettä?
Cameron haluaa tiukentaa lehdistön sääntelyä Britanniassa MISSING_ARG_APIKEY
4 x 3K olisi suunnitelma... koiralle vielä murkinaa eteen ja sitten äijä baanalle.
oli tosiaan aika hauska toi #TheITCrowd , piti katsoa kun oot pari kertaa maininnu :P
Ja jo eilen ihmettelin, ettei sitä Persujen yhtä "neekeriukko"-junttia saada ruotuun! Ei taida vieläkään tajuta olevansa kansanedustaja!
Jatkoluvat myönsin tällä kierroksella siis vain Belgialle ja Moldovalle. Äänestys toisin sanoen tälläkin kerralla täysin turha.
#Harjunpää ja pahan pappi nähty. Komea pätkä!
The Social Network on nyt katsottu, mielestäni mielenkiintoinen
Hommaa riittää...kiireeksi asti!
#oem2010 - Kaikki tieto on nykyään saavutettavissa. Kaikkea voi opiskella verkossa. - Teemu Moilanen
no viimevuoden juhannuksena söin joulutorttui :D nyt oon vaa pari päivää myöhäs :D
Tietysti on hyvä kokeilla eri juttuja, mutta tuntuu että mainostoimistot tekee vähän laumana kaikki "uudet ideat".
Melkein kehaisin OP:n saittiuudistusta, mutta onhan tuo nyt tarkemmin tutustuttuna ihan hanurista. Wizard-tyylistä klikkailuhelvettiä.
Ennakkkoäänissä hyvin tasoissa ja
RT : Jokainen yritys on jo somessa, kyse on ainoastaan siitä, haluaako yritys osallistua siitä käytävään keskusteluun
Päätettiin lähteä leffaan ja vielä 15 min ennen näytöstä saatiin ihan ok paikat! Muutaman tunnin pläjäys Captain Jack:ia ja piraatteja :)
Jokainen saa tietysti kirjoittaa mitä höttöä haluaa. Ja toisaalta, jokainen voi valita haluaako sitä höttöä seurata.
Onni: myös valtaväestön edustajia syrjitään. TÄytyisi oppia sietämään moninaisuutta yleisemmin.
#pyörälläduuniin alkaa kohta.
Nuorten kurittaminen tuntuu kovin väärältä, mutta taitaa sopia porvareille. Huomenna pitäis päästä Moskovaan jos vaan lennot lennetään??
Hienoa, että tuotteliaisuutta löytyy! Oma kirjoitustahti on hiipunut täysin, mutta uusi idea kytee pinnan alla.
etkö muuten pääse enää tänään koneelle?
tää ei niin oo reiluu!! :(
Kiitos siitä. Oli muuten aika räväkkä plussa. Huh huh! ;) ;)
Jos olis paljon rahaa niin kokeilisin tuossa n. 1-2 vuoden päästä vieläkö populisteista löytyy seteliselkärankaa...
Halvalla ei saa hyvää ;)
Tietenkin sininen maali :) RT : Mikä on sinistä ja haisee punaiselle maalille?
Se mistä ei oikeastaan voi edes puhua, se mistä ns. havaintomme syntyvät, on, jos sitä olemiseksi voi edes kutsua. Varmaa ei ole.
Kertauslukemiset ohi, 10 min power- unet nukuttu ja hiljalleen kohti HY:n päärakennusta. Johtamisen tentti odottaa..
Ruotsalainen itsemurhapommittaja Irakissa, Hautala edustaa rauhannobelistia Oslossa ja tulossa ennätyspakkasia. (@ Nelosen uutiset @ 18.45)
jonkin verran hitaasti toimii
Tuumaa että taitaa tulla uintireissu Kirittärille ;-)
mistä toi näyttö on hankittu ja paljo makso :D ite tilailin hong kongista roinaa mutta ovat vielä matkalla... tuskasta odottelua:)
Gost sertin validointi -tulkkkausta lokakuussa, muuten aika hiljaista työmarkkinoilla, eikö tosiaan ole tarvetta kielitaitoiselle ihmiselle
ainii mä ihan unohdin! ootas hetki yritän saada twitpicin toimii XD
Josko sitten henkilökuvausten kautta kiekkoon... Jei!
kiitos mielenkiintoisesta ajatustenvaihdosta. Poistun aurinkoon ;)
Lady Gaga on Last.fm:n suosituin artisti.
lähdössä hieman epämääräisen mahan kanssa gourmet-messuille.
Kutsu haavoittuvuuden ja inhimillisen heikkouden sietämiseen
Toimistolla vietetään suunnittelupäivää. Syksylle luvassa kiinnostavia kampanjoita ja 50v juhlavuoden loppuhuipennus.
Jos mä asuisin sielläpäin niin en varmaan omistais edes autoo, mut nut oli "pakko" tulla autolla
tulossa torstaina 9.6. auttamaan #sometime2011 järjestelyissä.
3d-kuvayritelmiä. Ei taida tulla kuin pää kipeäksi..
Videotehdas kuvasi Yhdessä enemmän -messut Saarjärvellä viime lauantaina. Populaa riitti ja tunnelma oli Keski-Suomessa katossa.
Nyt meni @ pieleen.
Niin käynnistivät, tuo video Nuotan sivuilla on ihan katsomisen arvoinen pätkä.
Kiitos kaikille #somacamp issa, hauska päivä! Anteeksi että lähdin vähän kesken, oli velvollisuuksia. Hauskoja jatkoja!
Pyöräilykolleegani, voisimmeko sopia, että näyttäisimme kaikki kääntymismerkkiä kädellämme. Näyttää ehkä daijulta, mutta helpottaisi elämää.
Janne Ojanen lopettaa, kertoi juuri Radio 957:lla
Herranen aika, mikä maali Maiconilta
voisit tulla tyyliin vikaks tunniks tänne hengailee ja pitää mulle seuraa? <3
Katselin juuri ensi viikon kalenteria. Ei yhtään tapaamista. Tämän vuoksi on kiva olla kesällä töissä. Paljon paikkoja minilomille.
♥ Ootan innolla jo niiden pikku prinsessan syntymistä :D Ei kauaa enää..
Noh, se ei nyt tule onnistumaan kuitenkaan, joten kirjoitan sille lähempänä keikkaa kirjeen. :)
Käytiinpähän näyttämässä naamoja Z(:-8) laitetaan kuvia tulemaan, kun yhteydet pelaa paremmin. Möööö #mokkulat ja muka #3G !
on kotona taas, kyllä kelpaa. Joulu on onneksi kohta ohi <3
Nummela selätetty. Seuraavaksi Dubrovnik, jossa AXR:n joku tapahtuma (tiedote Comic Sansilla) ja kaikki kovimmat tähdet.
#Google #Analytics on näköjään uudistunut. Mukana muun muassa sivun latausnopeus.
piti olla Jännästä :D siis tod.täpinät.
Se on niin mysteeri! Ostat pari ja huomaat että ne on mahtavia, ostat lisää ja ne maistuuki puulta. Ei mitn logiikkaa.
Hitti! RT Joku päivä pistän pystyyn radioshow'n, jossa Sami Hurme ja Joona Haarala ovat eri mieltä kaikesta ihan huvin vuoksi.
Sieltä tilaan myös tekniikkahärpäkkeet. Vitamiinit ja kosmetiikkaraaka-aineita USAsta, tee Briteistä. Suomesta tilaan lipeää :D
Olipa ytimekäs tv-esiintyminen Maikkarilla, HYVÄ!
Ja minä luulin että kaapin takana on nainen.
: Kiitos loistavasta some-koulutuksesta eilen!
joo just se! must se on nii kuuma XD
Kuume teki comebackin. Ei vapaita lääkäriaikoja tälle päivälle. Soittoajan sain. Tohtori soitti, hylkäsin puhelun vahingossa. Vittu.
those two...... :'D mun alba ei näytä mulle gifei... tai no siis ne ei liiku
Apua, aukko sivistyksessä - Milk Bar. KVG johdatti Australiaan?
Outoa. Firefox ja Skype huomaa internetyhteyden olevan päällä, mutta Safari ei. Mail ei myöskään toimi, eikä TweetDeck. Mitä ihmettä?
<br /><br />Ruutu sammui ja siirtohuoneen ovi aukesi itsestään raolleen, ennen kuin Sara ehti sanoa mitään.
Kommentti Kirjastopäivillä: Odottakaa ja olkaa kärsivällisiä, kyllä ne nuoret löytää majaan.
Hei, mikä guru se on? :D
Upea kuva. PF kuuluu TOP10-leffoihin, klassikko jo syntyessään.
. iso joukko Innokyläläisiä ainakin aktivoitui tänään somessa :)
Kesän helteet hellitti tänään, varjossa + 30 oli liikaa . Tänään on jo jaksanut jotain tehdäkin, leikkasin vähän nurmikkoa.
edustajaa, testirigejä Tampereen seudulla? Kuvamessut jää väliin.
Innovatiivisuutta peliin :D Pulkkaa voi käyttää talvella mäen laskemiseen ja kesällä rikkaruohojen keräysastiana.
Kaapelikourut pöydän alle ja kynnykseksi on nyt hankittu.
Koska mikäli seuraava eduskunta hyväksyy äänikynnyksen, vasta vuonna 2023 se on aikaisintaan purettu. #vaalit Vaalit2011
kai tuosta homittelusta kupsille kotijoukkueena tulee sakot kun eivät estäneet.
Siis porvaripuolue, piti sanomani. Tuntuu myös härskiltä, että homoilta on jo näköjään unohdettu.
Melko lailla hiki tuli tänään, kun talvitakissa käppäili Haagaan :)
Nojo. Silti: usein käytetään piraatit-tyylistä (vihreät) tai puolueen nimeä (kokoomus). #piraatti ei ole kumpikaan.
Suoraa puhetta! Jumalaa ei ole pamahtaa uuteen vuoteen aiheella: Kuuluvatko ihmisten seksiasiat jumalille? Soita lähetykseen 09-144800
Täytyy myöntää, että istutte rooliin. Ennemminkin infektio kuin invaasio.
Apple olisi toki voinut suhtautua takuuasiaan suvaitsevammin, niin olisi kuluttajavirastokin saanut rauhan.
Trainers H pistää spostia otsikolla Kasvukirje. Mikä kasvu? Heidän myyntinsä kasvu? Ehkä kasvan henkisesti ja vietän älä osta mitään päivää.
studiossa syntyy järisyttävän kovaa matskua!
Tulossa tiivis kampanjaviikko. Kuntaministeri Töllin kiertue huomenna Savossa. Sinne mukaan siis.
Biisivalinnoista (Stina, Hennariikka) tulee niin mieleen klassinen Idols-kysyms: "millaisen levyn tämä ihminen tekisi".
möö. tähän päättyi päivän floodaus! :)
Yawn~ Imuroin koko kämpän ja nyt olenkin sitten haulikko valmiina odottelemassa murtovarkaita. Yksin kotona, vainoharhaisuus voittaa~~
Onko tällaista tapahtunut sitten Radio Mafian, soittaa tänään 200 ERI biisiä, eikä samoja 10 yhä uudelleen ja uudelleen.
viisaita ajatuksia maailmasta ;o)
ai hitto niin alkaakin olin losin ajassa pacific mut se onkin est, hyvä huomio .. jihaaa
kirjoittelee maileja ja suunnittelee kokousjuttuja o:
Ja huomenna Tv-spiikkiä tekemään...
HC TPS, kaksi peliä ilman maaleja, joten hyökkääjät alkakaahan nyt ansaita palkkaanne!!!
Juu livemusa kunniaan! :)
Nykypäivän selvityksen mukaan oikeistosiipi on noin neljännes ehdokkaista. Kansa ratkaisee puolueen sisäisen asetelman.
varo lentäviä Raamattuja ;)
:D hemmetti ku vois iteki kipasta tuurissa iha millo lystää, tai no "kipasta", omalla kyydillä vois vähä reissu venähtää :D
huomasi, ettei mikään hänen eilen lähettämänsä maili saapunut vastaanottajallansa. Mitähän mä sekoilin?
Nyt brändiryhmä toimi vanhanaikaisesti: suljetusti, ja "antoi tehtäviä" alaisille, kansalaisille, joille jäi toteutus
Kyllä on Kontsalovski ajautunut kauas siitä mistä on lähtenyt. Ensimmäinen opettaja, Siperiada, Pakojuna... ja nyt sitten tämä?
Dumppasin kahvin, tilalle tuli Budweiser!
haluaa uuden niskan ja hartiat. Omat alkaa olla entisiä, kiitos katonrajaan kurkottelun.
Me haettiin vasta mehiläisvahaa ja nyt hylsyt on tilauksessa. Mä raportoin, kun ollaan tehty. :)
jossa maajoukkue pitää viimeistelyleirin ma-to. Joukkoon liittyy myös Anssi Koivuranta. Päävalmentaja Niemelä Ahosesta " Ei ollut mitään...
Kyllä vain. Tämän ja kaikki muut finaalipelit myös.
Keksi joku toinen aktiviteettimuoto, jota voi tehdä olkkarin sohvalla kaveriporukalla ja on riittävän nopeatempoista.
Michael Owenkin teki maalin. Nyt tilanne 4-2 ja Blackpool lähtee divariin. Harmi, sillä joukkue Valioliigan kivoimpia katsella.
Odottavat julkaisua: juttuni harrastenettiradiosta ja Voddlerista. Tiedätkös sinä jonkun ilmiön, joka ansaitsisi huomiota? Kerro siitä.
Lähtee metsästämään sieniä ja mustikoita :). Parasta hommaa on tuo.
Kiitos vastauksesta. Joo luulemani "uusinta" olikin ihan muu konsertti, mut hienoa jos nettijulkaisu onnistuu.
Ensi vuonna robottiääni selostajaksi lähetykseen. Robotti lukee ääneen kaikki Twitter-viestit!
mä vihaan hakukoneita. ei niillä löydä mitään jos oikeasti jotain hakee...
Ok, kiitti vinkistä. Seuraamme mielenkiinnolla tilannetta!
M. Toivonen Kansallisteatterin käytävillä - tarvitseeko naisnäyttelijä Mynthonia ennen suutelokohtausta? Kylässä Janne Raappana. TV1 18.30.
Pelastit blogini! Kommentit toimivat! Mahtavaa!!! Kiitos tviidakon paras Nettiapina! Bloggaan taas maanantaina.
Oho, joko ne #linnanjuhlat taas loppui. Nyt on isänmaallinen ja huvittunut fiilis. Pönöti-pönö oi maamme Suomi.
Jaahas, se on tänään taas vaalitentti-ilta. Tentissä KD ja Vasemmistoliitto.
Niin tietysti, kansan vika. Aina. :D
Puolen tunnin tauko. Samojen teemaseminaariesitysten toinen kierros alkaa klo11.00
Ja onko sulla maanantaina kauheita kiireitä, vai kerkeekö sua treffaamaan Helsingissä? Ajattelin tulla jo aamusta paikalle.
Siltikin toistan itseäni toteamalla, että juomatavat opitaan kotoa eikä kukaan junnu huutele kännissä "hei kattokaa mä dokaan ku Salmela"
Katsos vaan, Twitter toimii taas :)
toi on ihana
Ei näin
toi on vissii joku vanhempi kuva jos oon ymmärtäny oikei :o
Lauantaiksi poriin. :)
On tehty sokerista, enkä mene lenkille tuossa säässä. Perjantaisuunnitelmista tuli astetta tylsemmät.
Videoneuvottelulaitteet siirtyivät ranskan luokasta kirjastoon
HAJAAAA!!!!! eli öitä.
Mutta yhtään ehdokasta ei kyllä voi täysin sanoa tukevansa. Harmi että alueelliset vaalit, hesasta tietäisin ääneni Arhinmäelle.
manuaaleja nyt ei vaan niinku tueta :D (en minäkään, that is.)
"Firmaa ei saa johtaa sähköpostin välityksellä. Meillä uskotaan face to face -kommunikaatioon" Vesa Luronen, Reaktor. Optio 19/09.
Vuoden 2010 suunnittelu käynnissä. Seuraavasta vuodesta tulossa hiuppu hieno - 10v, ITK, kenttävierailut, koulutukset ja web2-opetuskäyttö!
Tietoturvassa on kyse optimoinnista. Liian lepsu tietoturva on riski, mutta liian kireä haittaa toimintaa.
Kaupungintalokorttelissa olevien virastojen sekä kulttuuri- ja vapaa-aikakeskuksen ovet suljetaan aatonaattona 23.12.2010 klo 14.
suomalaisille seuraajille tiedoksi, twiittaan suomeksi omalla nimelläni toisella tilillä - tämä on lähinnä englanniksi.
Minä pois haluava.. RT : Onkos meillä politiikkoja tai sinne haluavia jotka ihan keskustelee vaikkapas twitterissä?
Viikko saikkua ja sauvat
Mitä. HSL ei vieläkään tarjoa Reittioppaasta mobiilisovellusta. Sivun "taskuversio" sentään löytyy, mutta eihän se ole sama.
#euroviisut Kestää n. 20 sekuntia, että saamme Tweetin tv-julkaisujärjestelmäämme.
Ai että tällästä keliä tänään. Kannatti jättää auto parkkiin Sturenkadulle ja erityisesti kun sen lauantaina pesi puhtaaksi... :P
Ajatus opitun tunnustamisesta kääntää sivistystyön periaatteen päälaelleen.
Yksiöt aika tyyriitä, kämppien vähyys nostaa varmaan hintojaa. ei huono idea! :D
Niin, ja, joo, olen niin vanha että olen käyttänyt Altavistaa.
Varmaan ihmiset hyötyy tietämättään. FB:n kautta moni löytäny uusia juttuja somesta. Esim oma taiteilijamummo
*miettii mitä tekisi*
Iloista pääsiäistä kaikille! Kevät tulee, lähden tästä Kodin Terraan. Mökkipihan hedelmäpuut tarvitsevat jänisten jäljiltä tekohengitystä.
"no mut, ei se mitään, jos et sanonu jotain 'SÄ OOT NIIN _HOMO_':D"
... ja läppärin ajattelin joka tapauksessa asentaa alusta. 10.5. sisässä ja ties mitä paskaa levy täynnä.
Kiittää kaikkia tukiryhmien jäseniä ja äänestäjiä.. Tulevaisuus on nyt ja se pitää tehdä.
Ääh, en jaksa suomalaisten "taas saa hävetä" ja muuta blaablaata. Euroviisut on ihan jotain muuta kuin "mennään voittamaan".
Se olisikin sitten Wicked-tunnelmainen DTM-ilta tiedossa... :)
Sama. Vaikka ketuttaakin. Sama fiilis kuin kv.finaalin jälkeen. Heh. RT : Da Da Dam ja kiitos #euroviisut illasta!
REITALLA ON NIIN PIENI PÄÄ. Tai Rukilla iso...
Oli oikea ekaluokkalaisen palautepäivä tänään: aamulla terveydenhoitajan tunti ja iltapäivällä opettajan kanssa palautekeskustelu. Hienoa!
Tervetuloa! Työkeikka vai hupia ja lomailua?
tekee grafiikkaa:-) (via Facebook)
Hear, hear " Aamun lehti on eilisen internet, mutta internetistä puuttuu edelleen painomusteen tuoksu.
oikeesti :oo kui paljo se täyttää?
Mitäs jos et herääkää?
Oli Neste Oilin lobattavana palmuöljyn käytön ekologisuudesta, mutta ei ole vakuuttunut.
taisin missata sut. Taistosta olen samaa mieltä.
JOO TULEE XD kysy toissapvnä vaa yhtäkkii jos se vois tul... JA JOO JÄNNITTÄÄ VITUSTIIII :((( !
noniin tää täällä tärisee jännityksestä ja kirjoittelee mitä sattuu sorry sekoilut
3) TPS ei olis pystynyt pelaamaan enää peliäkään. Melkein koko joukkue kuulemma loukkaantunut enemmän ja vähemmän vakavasti.
Katso, haluan kuulla sun mielipiteen ekasta.
en kato mitään leffoja tv:stä. Aina ku tulee mainoskatko ni alan surffailemaan kanavia ja unohdan koko leffan.
Ainoa varma hallituspuolue on siis RKP.
Jytkyäkin jytkympää on jättäytyä hallituksesta vaikka sinne olivat kovaa vauhtia menossa. #JYTKY - propsit toki siitä, että pitävät linjansa
Itse en yöpynyt, mutta paikka on kivasti remontoitu ja ruoka oli hyvää. Ja maisemat, niitähän ei voi kuvata :-)
Joops. Meille tulee iPadeja pian toimitukseen niin sitten voi testaa sillä. Kenen kehittämä appari toi on? Teidän?
Aikas tempun teit Matti! Hienoa!!!!!
Apunen: Ihmisillä menee liian hyvin, kun voidaan pitää välivuosia ym. Yliakatemisoitumiselle jarrua.
Pientä viikonloppupuuhaa: seinien hiomista!
Miksi jauhaa viivelähdöistä ja rytmeistä, jos perusasia eli maalinteko on ongelma vuodesta toiseen?
Ei se mitään. Ei mulla ole kiire minnekään :D
kai se kevät tekee tulojaan
Kun kerran nyt on Kiitospäivä, niin KIITOS TPS!
Viimeistään silloin :-)
Erkka: YLE voi levittämällä laajasti uutismateriaaliaan antaa mahdollisuuden muillekin uutisvoittoihin ;)
Matkalla Vaasaan alennusmyynteihin kälyn kanssa - vaarallinen yhdistelmä. Me ollaan aika tehokas shoppailupari :-D
kuuntelin juuri Kevin Smith jakson ja se oli todella hauska, joten lisää oitis iPodiin.
Eivät siis tuloja, joihin voi luottaa joka vuosi. Auttaisi kyllä, jos tietäisi, mistä nuo luvut koostuvat...
Otetaan se uudelleen kun Kira-parka ei ole kuulolla, voi mennä liian mental fucked stuffiksi taas. :D
Vihreää Riemua niin sisäisesen adoption hyväksymisestä kuin Tarja C:n kauden saavutuksista. Karpalomehupullot paukkukoon!
oon täysin kyllääntynyt näihin #MM2011 juhliin. Eikö näistä nyt pikkuhilijaa vois päästä yli?
Onneksi oon lomalla! :)
Aika jännä, en tiennytkään että mun 23" monitorissa on kohtuulaadukkaat sisäset kajarit. Ja mulla on ollu tää 2 vuotta :D
Voisiko presidentin vaihtaa nyt heti? Säästyisi paljon veronmaksajien rahoja.
Indeksoiko Google sivusi? No ei!
Aina välillä pitäis :) Luen yleensä kännykästä ni ei tuu päivitettyä siinä. Onneks mul on joku joka muistuttaa siitä ;)
Pororaja ylitetty näköjään:) Keuruulla?
Hallelujah, sähköt tuli takaisin!
Joko unohditte twitterin olemassaolon?
Uudet Chevrolet 2010-mallit saapuvat meille tammikuun lopulla: Aveo 3-ov, 4-ov ja 5-ov, Nubira Farmari, Epica sekä Captiva.
Nettiuhkailusta ministereille ei tullut tuomiota: "viesti oli pahan olon purkaus eikä sitä ollut tarkoitettu asianomistajien tietoon."
Alanen: Helsingin seudulla ei olla langettu meritokratian ansaan, yhteiskuntaa rakennetaan tasa-arvon ja avaran osaamisen kautta.
juu voi olla aika pirtee aamu tulossa :D
mun pien sydän ei kestä
Tarja Cronberg: "Ihanaa, että täällä puhutaan positiivisesti, eikä aina syrjäseutu-termillä!"
Boston myös turistinäkökulmasta on nyt nähty. Mukava reissu ja mukava kaupunki.
Miksei alaikäisten puhelinliittymissä ole automaattisesti telemarkkinointiesto?
Ymmärrettävästä syystä. Mutta jos sitä ei logossa lue niin mennään japaninkielisellä.
velkaantuu 82 Me eli 2,60 e/sekunti (kaupungin johto) - vai 50 Me eli 1,60 e/sekunti (valtuusto). Ero selvinnee kokouksessa 20.4.
Loistava homma :) voitais jutella niistä enempi fb:ssä joku ilta.
sängyn alle. tai pöydän, voisin tehdä sinne majan enkä tulisi koskaan pois.
niin on. Pääsee tekemään sitä mistä on vuosia haaveillut
viela viikko lomaan....
: Väärennöksissä on ainesosina mm. rasvaa ja E-lisäaineita. Asianajotoimiston ohella tätä tutkii nyt poliisin talousrikososasto.
HOX! Tänään on viimeinen päivä laittaa hakemus postiin. Voit myös tuoda hakemuksen perille asti huomenna klo 16:15 mennessä (KTK, 2. krs).
Jos liitutaulu vaihtuu kalvoihin, ne ppt:hen, se älytauluun - litteän latteaa. Entä tiedon siirtämisestä eteenpäin?
Ei enää montaa päivää italian reissuun. Huonevaraus menee näin: "Per favore mi dia qualche stanza cazzo. Grazie"! :P
Sitä se on ollut siellä kauan.
RT : Nyt joku häirikkö tuli laulamaan. Pois lavalta!
Kiitos itsellesi!
Onni on kuin parfyymi, ei sitä voi roiskia toisten päälle saamatta muutamaa pisaraa itseensä.
Alotin ihan alusta 1. kaudesta... Jäi väliin niin paljon jaksoja. Mahtava sarja!
pitsa-tiistai.
Eikö Googlen selain oo ollu pari vuotta markkinoilla? Ja nyt jo versio 7 :---D Varmaa vituttaa käyttäjiä päivittää joka tunti :D
Pettymys kun Serbian biisistä ei löydy mitään etnisyyttä tänä vuonna :(
Koukutuin ykkösen Kuningataruhriin. Siinä on kuusikymppisten rakkautta, naisia vallassa ja muistisairauksia eli just kaikkea kiinnostavaa.
No, joka toisella naisella on kuulemma dildo. Eiku... mitä sä tarkoititkaan?
ihailee kaunista kevättä, mutte tykkää loskasta - edelleenkään..
Ilves yrittää kuudella hyökkääjällä tasoitusta.
Mitäs nyt, kun L.A. Noire meni läpi ja salkkareitakaan ei tule?
Marjaana Koskinen (SDP) Turun Sanomissa: teen vaalitytöä sos.demokraateille, mutta voisin myös Antikaisen kanssa
Mattopyykkiä ja viimeset tavarat pakettiin..tai no onhan noita kamoja vielä levällään ympäri kämppää.
sano mistelille että HV :D t.keisari
Näitä meikäläisen haastatteluhakuspämmejä nähdessä kannattaa sitten muistaa, että kaikki julkisuus on vain hyväksi, ainakin yrittäjälle =)
istuu Teerenpelissä äärimmäisen hienossa lasimestariseurassa.
Niin totta! RT : Hauskaa miten auringonpaiste saa ihmiset hyvälle tuulelle, tänään rikottiin vuoden hymyennätys.
normaalisti oon siis tietty samaa mieltä :D
Aikoo olla tänään kulturelli, ja ehkä kenties huomennakin.
Kuntien palveluinnovaatiot seminaariin. Ohjelmassa mm. Mika Mannermaan esitys.
tuoretta pullaa ja kahvia. m...
Tiedoksi. Helsingissä ei ole yöelämää tiistaina. I am disappoint.
Ne tulee sun uniin...
Fiilistelen ihan vähän vaan uuden fonduepadan korkkamista.
minähän näitä työjuttuja. Ne oli vaan niin pihalla mitä koko bloggaaminen on, että pistivät ranttaliksi. Kyllä mä vielä näytän :)
Ehdinpäs tsekata Valon vuodenaika -teoksia. Senaatintorilla odotin enemmän, Unioninkadun sisäpihalla sain enemmän.
Sosiaalinen media iskee joka suunnasta täällä kuumassa koululuokassa Kauhajoen kauppiksella...
Espoossakin kävijämäärät kasvoivat, älä unohda sitä!
Yleistät, että on kaksi ryhmää: Persu/hakkarais/sisulaiset ja maahanmuuttoliberaalit. Eikö ole muita värejä kuin musta/valk. :)
ps hei laittoiko julia mulle viestiä, kun mulla näkyy vaan numero tossa vara puhelimessa :L
mulla taas on nälkä oon viimeksi syönyt ruokatunnilla yhentoista aikoihin
3D-kupla puhkeamassa. Jenkkilistan suosituimpien leffojen tuloista suurempi osuus tulee jo 2D- kuin 3D-näytöksistä, vaikka 3D:tä promotaan.
Oot varmaan menossa Sauna Open Airiin :) Ootko kaikki kolme päivää?
Minne päin matkaamassa? =) Otan vastaan hyviä matkalaukkuvinkkejä tulevaa investointia varten...
Iltapäivän vietinkin Tampereella, jossa on alkamassa hauska hanke, jossa nuoria työllistetään somen avulla. Siitä lisää myöhemmin :).
Mun mielestä Tulkin biisejä laulavat pitäis tuomita kuolemaan tai vähintään kivittää aamunkoitteessa :-P
Pitkä ilta odottaa. Vaihdetaan päälle copymoodi - naps.
Se on samaa ammattilaisillekin :( RT : Sähköinen joulukortti lähetetty maailmalle. Olipas säätäminen.
Seuraatko myös Magic TV:n streamia? Mielenkiintoisin mieleen heräävä kysymys: onko tämä nyt sitä Walesin kieltä?
I'm here! Now watching TORILLA TAVATAAN!
Saako postissa tulleita yo-lahjuksia jo avata?
Hyvää syntymäpäivää ja otan osaa, katsoin juuri vastikaan sen videon urhosta : /
näin tänään pätkiä Iron Sky -leffan raakaversiosta. Hyvältä näytti. Odotan jännityksellä lopullista leffaa! :) ja Blind Spot rules.
Veikkauksen Twitter-profiili on
Terveiset uusille seuraajille
Siis eikä! Lunta sataa! Ekan kerran, kun mie haluan kevään, niin sataa hemmetin lunta! Viha! Piti siivotakin!! Lähden siis ulos kaupoille->
kuitenkin aina, on elämä laina.
Twitter avautui mulle ensiksi englanniksi ja sitten ruotsiksi mutta on ollut todella mukavaa nyt vihdoin suomeksi. Sydänkieli on
Juontajat raiskaa Satelliten kolmen kimpalla.
Toisaalta monet "maallikkosaarnaajat" on minusta monesti paljon ehdottomampia tuon ainoan totuuden suhteen.
Voittaja oli musta hyvä biisi + esitys, mutta laulu hirveän huonoa. Oskar olis ansainnut parempaa!
Kevyt, tai sinne päin, yhteensä juoksua10,6 km.
Oli kyllä parhain myrsky ikinä.
miks tölkkikola maistuu paremmalta ? sitä oon miettinyt..
Jos on peräsuolivaivoja, ei ehkä kannata tuijottaa telkkua niska jäykkänä
mun piti kans hetki miettiä et miten se nyt menikään :)
lumisessa Tampereen aamussa. Suuntana Helsinki.
Pohjavedet tykkää paljosta lumesta kun sulavat lumet pois. Muuten voi olla sit liukkaat kelit keväämmällä. :)
Tähän kotona oloon vois melkeen tottua :D Huomenna tosin joudun jo meneen kouluun... Mut se onki jo perjantai!
pistää vihaksi ihmisten jahtaaminen äärirajoille asti, ei voi käsittää!
Tänään kevyt 6,3K ja huomenna puolimaran kimppuun Vantaalla
jos vanhat merkit pitävät paikkansa, niin pistävät kaupungin säpäleiksi...
joku mummo oli hiukan humalassa, sieltä tuli vaikka mitä herjaa :----D... tilattiin sille valtion taksi ku rupes aggressiiviseks.
New Yorkin ostosparatiisit, täältä tullaan. Ainakin B&H, Apple -shop ja Urbam Outfitters .
Odotan filmiä kauhulla :D Toisaalta olen tällä viikolla myös telkassa, joten olis hyvä esikoulu...
"Mitä hiivatin peijakasta on korianteri?!" Katon Atlantista, tää on iso rakkaus ♥
Hesarin tulo loppui. Mutta ei se nyt enää edes tunnu muutokselta.
mielenkiintoinen dilemma, jos Paradise Oscar voittaa Euroviisut - kisat järjestettäisiin Suomessa - samaan aikaan MM-kisojen kanssa
Järjesti koulutusta oman koulun opettajille tvt:n alkeista. Tarvetta on ilmoittautuneista päätellen.
Mikä vaivaa FC PoPaa? Surkea esitys tänään PK-35 Vantaata vastaan ja neljästä pelistä neljä tappiota. Porissa puhuttiin noususta.
Dokkarit, joissa on isoja, vaarallisia ja tappavia eläimiä.
Kuka laittaa kahvikeittimen johdon ja pistorasian väliin ajastimen… Eikö täällä saa keittää kahvia ennen kello 8.00 aamulla?
Pakko lisätä, bonarina Kalhvimies. No pitkätukka sekin :-P .
Jos sitä naatiskelisi vaikka illallisen ulkona paremmen puoliskon kanssa, ilman minityyppiä
Mullon samantyyliset kengät kun tuolla aiemmalla #idols esiintyjällä. Tytär 8v sanoi että äiti, IHANAA, sä näytät ihan brätziltä!
Pakollinen pidennetty lounastauko ohi. Sähkökatkoksest on sitten mukavia:)
Onnistui eilen saamaan opiskelijat vastustamaan somea. Ohoh! Tarkoitus oli innostaa ...
"kaikki muuttuu" eli maanantaina saa MäkDonaldsistakin Jytky-ateriaa, eikä mitään helvetin Tsigakoja. Nih
Bring Conan To Finnish Television! Näin se poika huutaa, miten ois SuomiTV:lle hieman myöhäisillan viihdettä ?Lähtis varmaan halvalla.
Kohta yrittäs nukkuu...
Pitäisiko "epäformaali" oppiminen pikemminkin saada näkyväksi, hyödyksi myös valtavirtaan?
#EnMaksa. RT Piti näköjään pelata monariin pelkkiä undereita. Ei tänään pojat.
Nettiradio Pandora listautuu NYSE:een tänään....oiskohan ilmassa taas pientä kuplan tuntua?
Rock'n'Rolla!
Pienen kohtauksen sain tuosta BD teaserista.. nyt on hyvä mennä nukkuun. Öeeeet :)
siis hyvältä se kuulostaa mut silti SMent vois tehä omia biisejäki eikä ottaa muiden vanhoja :DD
#htv11 Mitä? Pitäisikö kouluttajan jopa rakastaa, arvostaa ja kunnioittaa työtovereita ja kollegoita?
näin perjantaisin voi vaikka miehekkäästi pohtia, että mistä näitä senttejä oikein tulee...?
Ruotsi on seuraava... pingiksen maailmanmestari! :) Nyt juhlimaan!
Kymmenen medialähettilästä raportoi täällä Tampere-talolta jäsenkokouksesta ja lippukunnanjohtajatapaamisesta.
Jee valintoja kakkoselle. mitähän tästä tulee... Niin ja huomenna pitäis Lisan kanssa opettaa jenkeille millasta on eurooppalainen ruoka !
kömpelön löntystäväinen bakkanaali. Sitä ei vielä nähty, mutta luvassa on :-)
Näin on. Tämän takana ollaan!
Piivolley kaatui 3-1 ja nyt hetki treeniä ennen runkosarjan loppurutistusta. 5 peliä 11 päivään!
Jeh, rankka hyvinki. Tosin en oo saanu yhtään munaa, ei tunnu pääsiäiseltä. Byhyy. Taidan käydä tos huoltsikal--> brb. >D
Iso vaitelias mies jakoi ratikassa Vartiotorneja. Pelottavaa, vaikka ei se niitä tyrkyttänytkään.
maagiset ratkesi taas ryyppäämään ja Paavin piti pelata pingistä arkkipiispan kanssa?
Kiitos Finnairin, saan nukkua lentokentällä enkä kotona!!! Kone myöhässä, seuraava lento meni jo, Finnair sanoo "kiitti hei, ei kiinnosta!"
Jännityksellä odottelen mistä lopulta itseni löydän. Kaikki on mahdollista väliltä Guatemala - Angola ;)
Onko kaikki #mmkisat paidat, banderollit yms. tehty jo aikasemmin varmuuden vuoksi, vai vasta nyt päivässä?
Ei ne mun potilaiks ruvennu :(
Lähihoitajaop osoittivat, ettei oma unelma oikea ala.Jos joku olisi antanut uusia vaihtoehtoja ja mahd kokeilla niitä?
Game 4:n alku noudattelee aika samaa kaavaa kuin kolme aiempaa. Tuzzikin käy sopivan lämpimänä jo nyt.
SE O SALETTII ET TUUN, SE O PETRI!
kaikenlaisten pörröisten ja ihanien työtehtävien tekemistä toimistolla. Viikonloppuna vois maalata, askarrella ja neuloa...
No niin, tuonhan voisi eskaloida muotoon: onko millään väliä? Ja taas joutuu köpöttelemään otsa asfaltissa kohti synkkää talvea.
Kevään viimeinen kirjallisuuspiiri kokoontuu torstaina 5.5. runoraatiin. Tervetuloa Huvitukseen alkaen klo 15!
Mä lupaan olla Adam sun Saulille. Koitetaan kuitenkin pitää DTM:n katot ehjänä :D
Now wants to watch POKEMON w/ me.... :D:D:D:D ! HELL YEAAH
ei löytänyt enään farkkuja one waystä vaan ohjattiin ostamaan ne pappaosastolta...
Pakkailee viimeiset kamat ja suunnistaa sitten yo-pyrähdyksen kautta IP:llä pitennetyksi vkonlopuksi Kuusamoon lomailemaan! Jee!
Aww, Mä just bongasin tiedon et Sauli oli tullu lavalle moikkaamaan lopussa..
Ah, julkinen liikenne. Kuinka helvetin vaikeaa on olla yskimättä päin kanssamatkustajia? Hä?!
Starttaa syksyn!
Kauppalehden etusivullakin tiedetään Kössi tulee taas. Oon aika trendipelle!
noniin hyvä hyvä~ hahahaha totta ::D
Juuri noin ajattelevat painavat hintoja aina vain sairaammilla tavoilla alemmas. Epäsuorasti.
no näköjää.. tai riippuu nii paljo kuskista!
No voi perse:/ tosi kivaa
En minäkään.. :)
en oo
Seuraava puhuja tutkimusjohtaja Leena Suurpää Nuorisotutkimusverkostosta.
onks ne koneet jotain ylipieniä purkkeja?? eiköhän sillä tollasen 3h lennon lennä kuitenkin... mä kyl niin vihaan lentämistä!! :P
Toi nykytanssi ei tainnu olla ihan mun juttu.. :D Outoo pyörimistä, hengittämistä ja rentoutumista. Eikä tullu ees hiki.
Sanotaanko kirjakielen mukaisesti esimerkiksi "aloin kuunnella" vai "aloin kuuntelemaan"?
näytä kieltä - todennäköisesti näyttää takas :D
Haluuko joku ehdottaa mulle jotain biisiä, ku oon istunu tässä jo hyvän tovin kuuntelematta mitään ja tuun kohta hulluksi...;p
Kiitos kaikille osallistuneille rennosta illasta ja nyt kilttinä poikana kohta nukkuu ♥!
on :D mut se on iha apaattinen ja laulaja kuulostaa siltä et se on pilves ... Jedwardin version on parempi (Y)
huomen tai tänään #jallushow?
Voitaisiinko hei mediat lopettaa se MM-pokaalista jauhaminen Kundina? V***n idioottimainen lempinimi jos multa kysytään.
Paavo Väyrynen tippumassa!!
Joku mummeli ei näköjään osaa liikennesääntöjä. Ajoi kiellettyyn ajosuuntaan. Lol.
Jokaisessa elintarvikepakkauksessa voisi olla merkintä, kuinka monta sokeripalaa tuote sisältää. Laihtuis kaikki.
Via Dolorosa alkaa Tesoman kirkossa palmusunnuntaina jo 25. kerran. Tule mukaan klo 12-20!
Itse odotan tulosta ja sitten teen päätöksen. RT : Laivaliput varattuna persujen mahdollisen vaalivoiton varalta
HUH. Varsin rajua meininkiä saaristossa. Nyt voi onneksi hieman levähtää.
Viikko alkoi taas mukavasti, kun buukattiin Donella kaksi keikkaa Jyväskylään!
Sovitaan näin, toimitaankin noin! En ihan heti lähde uudestaan mukaan (Kid´s Action Nightin lisäksi -se ok) mihinkään yhteiskristilliseen!
Vastustan valtionvarainministeriön työryhmän arvopaperimarkkinalakiin suunnittelemaa omistamisen salaamista.
Arhinmäki onkin harvoja poliitikkoja, jotka luovat toivoa, ettei kaikki ole vielä peruuttamattomasti pilalla.
Onneks ei ole kiire kurssilla. Kahvia tunnin päästä.
Jokseenkin laimea, mutta eiköhän tuostakin jotain saada.
Kyllä näitä #euroviisut -tweettejä mielummin seuraa Twitterin, kuin Teksti-TV:n välityksellä. Yllättäen :D
…tehdä mitään. Voin vain tilata uuden yhteyden ja odottaa sillä hetkellä n. 6 viikkoa, että se saadaan aktivoitua. Tarvittiin parikymmentä…
Joko nyt on perjantai...
www.tinyurl.com/5uareqe Yhdyssanoista+viis,+jos+elää+ihmisiksi+
Islannin #euroviisut on ihan perinteistä tanskaa tai hollantia.
Ketä ropsilaisista haastattelit? Onko Taben pelikunnosta tietoa ennen huomisen tärkeää VPS-ottelua?
Maaliin ensimmäisenä tuleva tuulettaa JAG KOM I MÅL FÖRST. Taloudellinen voitto on VINST.
okei, YH opettajaa lainaten, meidän luokka on hiukan sakia eikä oikeen kukaan edes yrittäny tehdä sitä testiä, joten ei kai parane leijua...
No sekin ois tosi kivaa, pääsis kokeilemaan ja maistelemaan.
Verkkoteollisuus ry ottaa käyttöönsä sähköisen allekirjoituksen!!
Anjan herättämä ajatus: Pitäisköhän viestiä strategioista ja muista peitenimillä? Jos laittais Kahvia ja pullaa otsikoksi? ;)
Kiitos eduskuntavierailijoille ja tapahtumajaokselle! Eduskunnan kyselytunti oli suurta draamaa ja mahtavaa viihdettä. Kannattaa käydä!
Ja olisin kyllä maanantaisen aamu-mies-energian kannalla.
Kyllä tulee taas tuomareille krittiikkiä valmentajilta... Westerlund ja Pajuoja nyt ainakin...
Uu.. 3B/3T:n uudet reitit ja uusi väliaikaisratikkalinja 5 vaativat taas pysymään hereillä kun suuntana on eteläisin
Lisätietoja tästä? Huhuja on ollut, mutta jotain luotettavampaa kuin SSN?
Oikea vastaus on, että kyllä ja kannattaa harkita parinkin päivän visiittiä. Tulee silloin koko kylä nähtyä :)
Jos sitä maailmanloppua ei tulekaan niin huomisillaksi vaikea valinta. Matti Nykäsen keikalle vai pussikaljoittelemaan Ylä-Kaupungin Yöhön?
ainahan ne siä pönöttää. Tosin en tiä onko niistä mitään hyötyä tai vastaavasti mitään haittaa.
Kokeilee valtuustossa Oraksen iPadia. Tunnustan, on tämä mahtava laite. Toki puhuin politiikkaakin jne, nyt voi hetken leikkiä.
Oon kuullu et Murobbs on aika jeppis, voi ehkä joutuu euroja maksamaan mut käytetyn komponenttikaupan osalta toimiva.
Aprillia? Fok_It ilmestyy Nyt-liitteessä tänään ensi kertaa. Pam!
Siivoan huonettani nyt 5ttä päivää.... ei paljon naurata :(
OMX painorajoitettu yli puoli prosenttia plussalla. Nokia vielä vaisu, vaikka JP nosti sen tavoitehintaa.
Viimeinen ilta täällä, maataan porukalla planetaariossa selällään kännissä ja katsellaan taivaan pyörimistä, varsin psykedeelistä.
Päivää! Joko twitteri on kova juttu?
Näin painajaista, että mulle laitettiin korvareiät. Tai siis yhteensä kuusi reikää ja yksi reikä meni kaulan ihosta läpi. Hyi.
Kevättä voi juhlia kaikki!
Kuka suomalainen on viimeksi tehnyt voittomaalin Ruotsia vastaan jalkapallon a-maaottelussa? 5p vinkki. Istuu mun vieressä.
Pitäisi ottaa rennosti. :) Ei kai maailma kaadu, vaikka työnantaja näkisi mun lomakuvat. Kai se itsekin lomailee joskus.
turvapaikanhakijoiden mahdoton avata pankkitiliä ja on laitonta työllistyä ensimmäisen puolen vuoden aikana
On jotain mömmöjä tummumista vastaan. Hapan iho -hopeoidut korut myös hetkessä mustia. Pitää olla real stuff! ;)
Pääsiäisen jälkeen sitten, nyt täytyy mennä takaisin painimaan kaksivuotiaan kanssa. T: painija
Vapaalla hoitovapaalta: Jutustan iltapäivällä somesta :n verkkokurssin pedagoginen suunnittelu ja toteutus -kurssilla
Hyvä että toiset painaa duunia! PS. Tsekkaa koordinaatit!
Tänään ilmestynyt Sinkkuelämä 2 vuokralle ja kauppoihin..se niin katsotaan illalla! Mitä mieltä leffasta,sen jo nähneet ovat?
Owwww, no! :D
Joo, eiköhän se oo 99 pinnan varmuudella Fennovoimalle ja 75 % todennäköisyydellä TVO:lle luvat ja Fortumille vastaavasti ei-eitä..
Ah, unohdin Teräsmiehet, -naiset ja -eläimet. Teräsmies pelastaa maailman, multiversumiin tarvitaan heitä kymmeniä.
Eikös se vanhaan irkkityyliin mene niin että kaikki linkit klikataan auki? :P
Onko tänään hyvä pyörän ulkoilutuspäivä?
Hyvä aika mennä kotiin, onneks oltiin vaa yhellä
Palkkani miinus rahankäyttöni enteilee että uusi Masteri tuo ongelmia mukanaan ennemmin kuin myöhemmin.
Ihana herra Hakkarainen <3
Kiitos Mika :) Oli aivan ihana tavata teidät molemmat. Olisipa ollut enemmän aikaa seurusteluun :)
selkä meni sohvaa kantaessa :(
Eiköhän se Mansesteri saa siellä pysyä. On se kuitenkin keskeinen paikka. Tosin onkohan siellä enää rahaa kauden loppuun.
päivän viimeisenä puoluehallitus jossa valmistui Metropoliohjelma ja sitten kävin upeassa kelissä pienellä lenkillä
Wheeee pingispöytä oli varmaan vuoden kohokohta ;) ;)
Blogi oli out jo 2 vuotta sitten, kun julkaisin aiheesta kirjan. Ei se ole ohi, kun uusia tähtiä syttyy.
Ok. Onneksi on twitter, niin pystyy vähän edes seurailemaan mistä siellä puhutaan.
Yritin laskea, et milloin olen ollut edellisen kerran koko viikon töissä. Varmaankin joskus toukokuun puolivälissä. Ja huominenkin vapaa.
on liian idiootti idiootiksi.
Viikonloppuvastaanotto Oulaisissa takana: mm. tenniskyynärpää, niskaoireita ja SI-nivelen ongelmia... kaikki ryhtiperäisiä ja korjattavissa.
Kokemusta kotoa: Ulkomaalaishallinto on luotu ajatuksella, että ihmisiä voidaan pompotella, koska he eivät muka voi lähteä.
Napapiirin sankarit nähty eilen, aivan mahtavaa menoa ! :D
Jatkuuko Kärppien putki? Alkukaudesta varmat pelit hävittiin. Tänään on mahdollisuus viedä TPSn viimeinen oljenkorsi playoffseihin.
Kuumeinen olo mutta mittarin mukaan lämpöä ei ole.
RT Tähdet tuikkivat -näyttelyn kunniaksi tanssit Väinö Linnan aukiolla pe 3.6. klo 17-18, tahdittaa Trio Tampere. Vapaa pääsy!
Kolme aamua ja yksi työmatka :)
ärsyttää ku facebookis lukee 'kävi koulua' mitää käyny vaan käyn! :D
On ollut vähän... laimeahko alku viisuille. Nyt sentään saatiin vauhtia ja jumputusta.
ei jaksa XD
Huolto takana. Kuulemma ois voitettu tää sota
Paljon onnea!
Toi perustajan "koskemattomuus" on kyllä FB-sivujen typerin ja inhottavin ominaisuus. :( Tainnut olla koko ajan noin?
#yle #youtube ssa. Hm. Ensimmäiset ajatukset. eiköhän #areena pitäisi riittää ylelle? Mitä lisäarvoa tämä tuo?
#divia designeri on tulkki, joka mm. muuttaa tietoa toiminnaksi ja käsitettäväksi.
Ole valmis kaikkeen, joku opettaisi.
Kerro sitten päivän johtopäätökset ja keinot... nimim. Työhyvinvointimaakari
takasin suomessa ja kotona. reissu oli hyvä ja silja linen franceshow....noh oli mitä oli :D
Vihdoinkin parempi olo. Voimaton kylläkin, mutta ainakin tauti on ilmeisesti nujerrettu.
Kovasti taas rutisee Stenkan selostus Barona Areenalta. Viimeksi lähetys meni väliin jopa poikki. Kumma, etteivät saa yhteyksiä kuntoon.
oi voi voi voi...
lääke on "last one choice", rouva opiskelee, mutta pehmeä sohvannurkka kyllä auttaa hiljalleen
Pikavippifirmat tekee palveluksen niille, jotka ei osaa hoitaa edes muutaman satasen lainoja, ennen kuin ne ehtii saada ison asuntolainan.
ei tajuu mihin puhti on hävinny viime päivinä. vois vaan istua ja tuijottaa seinää koko päivän. törkee kaaos muttei jaksa tehdä asialle mtn.
Railalakasta vappua, pitäkää järki päässä ja housut jalassa! ;)
KErro lisää :P
Hiihtoliittoakin on ehditty syyttää.
#kiitti :D
Ensin Burger King ja nyt Prince! Molemmat yritti tarjoilla Ameriikan herkkuva Suomessa jo 80-luvulla. Toivottavasti nyt tärppäis!
@ päivitin blogia !! " tärkeä ilmoitus " :-D
Olis ihan tehokasta tehdä aina töitä lomalla... Ei tarvitsisi tuhlata tehokasta aikaa mm. tuntien pitämiseen :-D
VÄITE: mainoksen tavoite on käynnistää toimintaa.KYSYMYS: miksi kk:n parhaita sekunteja ei mitata euroissa vaan "hyvyytenä ja toteutuksena"?
jep. Niin olit :)
Oli kyllä taas niin absurdanistania tänään: vaihdoin vaatteita Miss Suomen kanssa, kun Tapparan pelaaja katsoo vierestä. :D
Teatterin vip-synttäritkin olis tänään, mut jää tältäkin väliin..Aika äijä toi "Väinö", hyvää jälkeä!
Kävin taas aamukävelyllä vetten päällä. Tällä kertaa muistin ottaa videokameran ja jalustan, joten todisteet ihmeestä ovat vedenpitävät.
voijjumalauta tätä itunesia, voisitko kiitos toimia =))))))))
Ruvetaanpa selostamaan skaboja. Venäjä ei todellakaan toimi, mutta päässee silti naapureiden avulla finaaliin.
no mikä ettei ;D! Kateelliset vaan on kateellisia!
Joo, skype on aivan huippu silloin, kun sillä ei puhu melkein puoli kolmeen asti yöllä :)
Miksi tavoittelemani henkilö puhuu aina "toista puhelua"? Miksi en osu koskaan päivän ensimmäisen tai viidennen puhelun kohdalle?
jep :) Me ei olla pahemmin matkusteltu perheen kanssa, enkä oo ees ollut lentokoneessa niin tää on aika suuri juttu :D
Vedenpaisumus on merkki siitä, että World Peace on saapumassa Loimaalle.
Sonera. Entinen puhelin HTC Desire (sama operaattori), ei koskaan tehnyt tuollaista...
olen tällä viikolla kuunnellut todella paljon sanoittamia kappaleita.
Opetuksessa saa siis esittää teoksia, muttei kopioida, välittää tai muunnella.
Kiva tuo Jokapäiväistä Leipää :) Jopa minun valikoiva Tykkää-nappulani painui pohjaan tuon sivun kohdalla :)
Työntekijällä on uskollisuusvelvoite: (myös vapaa-ajan) toiminnassa vältettävä kaikkea, mikä on ristiriidassa hänen työrooliinsa
Adobe AE on kuin onkin mehevä kapistus :P Paluu sorvin ääreen tapahtuu kevennetyllä aikataululla :3
Lapset jumpatettu ja faija ihan kuitti. Pitäisiköhän tehdä ensi kerralla niin päin että lapset vie minut jumppaan?
Ainahan siihen on varaa, kun se on niin halpa, sitten kaduttaa jos jättää ostamatta ja just tämä täytyy saada. Ja tämä ja tämä.
yy ja tarvisin 2e et voisin käydä ostaa tupakkaa ja eniten vituttaa tää ku menee kattoo tilin; Käytettävissä: 1.85€, vittuuu XD
Nyt on hiphopit hopattu tältä kesältä. Loman viimeinen viikko käyntiin.
#FF Parempien ihmisten teemaviikko ensi viikolla!
Nyt on Tallus niin pahasti hapoilla et se oli siinä.
jee sain vihdoin valmiiks mun etiikanesitelmän turkistarhauksesta :)
Onkos tänään muita uutisia kuin juhannusliikenne.
Odotan pirteää ja taitavaa #Huuhkajat laumaa. Mielenkiintoinen peli tulossa. #Roma ja #Väykkä vihdoin kk:n ankkurit. Onko Moisander kipeä?
JOO VOIN LAITTAA KOVEMMALLE HETKI
Kyllähän se toimii hyvin yhteen Windowsin Winampin kanssa, esim synkkaa kappaleet Wifin kautta
Aika erikoista!
Juu. Jahka tässä vähän vielä niitä välttelee. Peruna ja bataatti on hyvä liitto ja lapset tykkää :)
lopetti litteroinnin ja tekee sälähommia loppupäivän
Malickin Tree of Life avaa vuoden 2011 Espoo Cinen. Ja minä olen tietenkin työreissulla tuolloin... *hakkaa päätä seinään*
Palautusesitykseni meni läpi. Esitin siis, että avoimen lähdekoodin ohjelmistoja otetaan käyttöön pilottina.Kiitos avusta! Jee!
se omistaja viel koitti päästä mun housuihin! meni liian pitkälle
Hyvää pyhää! Tämä päivä alkaa kirkonmäeltä ja jatkuu kouluttaen kerhonohjaajia. Tänään kokataan, askarrellaan ja opitaan ensiaputaitoja.
Sä olet se erillainen nuori :)
Turkuun eri vaalipiiristä muuttaneena olen vielä epävarma ja se ennakkoäänestys alkoi jo, kääk!
mut ne on kaikki laskettu sinne docsiin
Ei voi olla totta! Saivat varmaankin tosi hyviä käännöksiä.
Ellilän vahvan nousun seurauksena Suomalainen kaventaa 2-5.
Lounas: pinaattilettuja, parsakaalia, salaatti, maito, leipä. Tee ja pulla.
RT : Josh Wicksin melkoisen hurja elämäntarina tämän viikon Veikkaajassa. Kannattaa tsekata
Kisa hiihdetiin Oslon MM-kisojen jälkeen, joissa Northug kuumensi ruotsalaistunteita temppuilemalla Marcus Helnerin kanssa viestissä.
Kuka hemmetin Scooter Braun? Trendilista on välillä hämmentävä.
meil on sama "lisäkuorma" tuossa kolan päällä kuin teilläkin :)
Vuosi 2010 alkaa sitten olla lopuillaan. Vaniaa on valmiina hieman yli 2h tässä vaiheessa. Tekemistä riittää ensi vuodellekin :)
Kaikki mitä teet terveyden eteen on positiivista aivoille, positiivinen ajattelu on erittäin tärkeää
Luvassa kovatasoista vääntöä tapauksessa: Pietilä vs RAY, Turre Legal ilmoittaa edustavansa ohjelmoija www.turre.com/2009/09/pajatso
oikeesti mika ihme mun ruumiilla oikeen on en haluu taas laakariin
Näinhän se tietysti. Silti se on hämmentävän kamalan huono, maineestaan huolimatta.
Chiracille kinkkua, Berlusconille rosollia, Ahtisaarelle nobeli.
Ja uusi Visa Electron saatu... Vihdoin! :D
Ensimmäiset otakut ja animehipit bongattu. Isällä meinas mennä kahvit väärään kurkkuun. #finncon #animecon rantautunut kaupunkiin!
Kyllä kansa tietää.
Eilisen ansiosta auto on puhdas (oli kyllä ennen pesuakin) ja puhtaita vaatteita riittää (viikon matkan jälkeen 4 päivää ilman pyykikonetta)
puoluehallituksessa talous- ja työllisyysohjelmaa eli lisää työpaikkoja ja reilumpia pelisääntöjä työpaikoille
niinhän ne aina :D no mut pääasia et oli hauskaa kummiski.
nooh, kuule kyllä sä taidat edelleen painia ihan eri sarjoissa kuin meikäläinen
pahempi toistaan on vaan yks parhaista biiseistä ikinä. oikeesti. voi luoja ;______; ETENKIN LIVENÄ. provinssi, tule jo
Muistisääntö harakoihin ja variksiin: H niin kuin ei-harmaa, V niin kuin ei-valkoinen.
Ei monessakaan. Nehän on jo lomalla.
Kakku leikattu. Tupla-E:n kanssa tosin istuttiin pöydässä eikä nähty mtn.
mitä sä stadissa?
...lähetä lauseen pituinen taistelumottosi huomiseen klo 12 mennessä ja mukaan yhteystiedot + ikä ...jatkoa...
Ajattelin katsoa, mutta en halunnut rekisteröityä. Tällä kaudella tehdään kaikki sen eteen, että menen hallille enkä katso TV:tä.
Et siis ole joutunut ystävien, työkavereiden tai sukulaisten turmelemaksi. Ole kiitollinen.
AYY:n edustajisto käsittelee opintotuen linjapaperia tänään iltakoulussaan.
Anni Sinnemäki: "Haluan Suomen, jossa seksuaali- ja sukupuolivähemmistöjä kohdellaan hyvin ja yhdenvertaisesti muiden ihmisten kanssa."
Tiedottaja Sami Liukkonen kannustaa vasemmistoväkeä kirjoittamaan ja kommentoimaan Vasemmistoliiton eurovaaliblogiin.
lähtee kohta lounaalle Innopoliin
taju kankaalle, nii vitun tylsää... vois nukkuu huomenki koko päivän
Kotona turvassa
Seuraavaksi se on seksihelle.
mun neljä päivää polttamatta näyttää vähän laimeelta ton rinnalla! :DD
hupisista, tulikin nukuttua puolen tunnin päikkäreiden sijaan kolme tuntia. Vois kyllä nukkua vielä lisää (=w=;)
toiminnan pitää tapahtua ajan hermolla, mutta kyllä strategialta halutaan pysyvämpää luonnetta. ohjeistuksesta puhumattakaan.
mä voin toimittaa sulle lomakkeen pisteytystä varten :-D
on. Tiesin sen, mutten osannut yhtään varautua.Tosin 99% on ollut tosi jees. Onpahan naapureilla juoruttavaa :/
12 ihmistä laski yhteenlaskutehtävän 48+24 kymmenellä eri tavalla oikein #kiravo. Antoisaa kuulla mielikuvat kultakin, kuinka ratkaistiin.
olen niin kateellinen I'm so jealous
ihan hupaisastihan se kait! :D
Se jää nähtäväksi tuleeko FB:stä uusi Myspace, Microsoft, Apple vai Google. Eli kuihtuuko vai jääkö pysyväksi.
En luota kahvinkeittäjiin, joten ostin oman nescafe-paketin.
Muistatko kun ei saatu edellisistäkään tehtävistä suorituksia.Kantsiiko niitä edes tehdä ja jos teet niin tee huolettomasti.
lämmitti käsiään työkaverissa. Miten voi olla aina näin jäässä?
liittyi twitterin kasvavaan maailmaan..
Ilta-Sanomien mukaan BB:n katsojat suuttuivat, kun joutuivat katsomaan niin huonoa ohjelmaa. Ö mitä?
Fyssan laskukokeestaki tuli 10-, joten tää on oikein hyvä päivä kokeiden osalta... Koko päivän on satanu, mut mitä siitä!
Älä? Huhhuh! Mulla oli varmaan viimeinen pallovaravarjo Suomessa, mutta koskaan ei käyttöä..
Karvamuksujen kanssa ulkosalla. Muksut häärii omiaan, minä luen. Enkä aio stressata. Loma <3
ai tänää? :o voiks mä tulla huomenna mieluummin? :D
Hyvää Lainan päivää!
#lahti mietimme miten Twitteriä voisi työssä hyödyntää
laatikkolaatikkolaatikko XD tässä ei näy ninjamerkit u know
sit vois pahimmilla helteillä mennä stupidoon ja pyytää suojakertoimen 25 chillwavea. mitähän ne antais?
onnittelee Lexiä todellisesta juhlavuodesta: Toponen on ulkomailla ja Oksanen rintamalla. (Kiitos, Cal§arin toimituskunta!)
Aamun ensimmäinen plenaari on alkamassa pian eli klo 9.15 paikallista aikaa Online Educassa Berliinissä.
kuin myös!
EU/ETA-maiden ulkopuolisille maksut? Ehdokkaiden sekamelska, kokoomuskin äänesti punaista, tilauskoulutus kuitenkin jees
Tere perestroika! Sielun veljet, Popeda, Leningrad Cowboys... Yhteinen sävel -sarja päättyy tänään. YLE Teema kello 21.
Tuossa alkaa olla jo markkinointi nopeus kohdallaan! Mitä häät loppu joskus 20 min sitten?
Elisabeth Taylor II ♥
Todellakin. Helposti syntyy monta logiikkaa tehdä tägi.
No toihan nyt on vielä halpaa. Itsehän maksoin 50e parisen viikkoa sitten, siihen vielä ylikallis illallinen päälle :d.
laventelin tuoksu leijailee ympäri huonetta herätellen kaipuun iho(n a)lle.
Onneksi mä en ole unohtanut tätä Twitterin olemassaoloa..
80% on sitä mieltä, että yrityksen on sopivaa osallistua verkkokeskusteluihin asiantuntijoina. Miten loistava uutinen yrityksille!
Uusimmassa Retki-lehdessä on erinomainen kajakki-arvio, johon kannattaa tutustua mikäli harkitsee kyseisen menopelin hankkimista.
Siististi Cool puree jokaisessa kohderyhmässä.
ihmiset hakevat elämyksiä; lisäksi yhteisöllisyys: yritys luo aihion, asikas osallistuu --> tuote.
Uhma toivottaa kaikille hyvää itsenäisyyspäivää!
Tänään vietin lomapäivän tv-studiossa Krissen vaaligrillin kuvauksissa. Ohjelma tulee Neloselta huhtikuun alkupuolella. Mul paras plakaatti.
btw wikipedia kertoo et sen Dn ja VOLDEMORTin näyttelijät on samat! enkestäää
haha joo kyl mä sitä seuraan, mut ei se ainakaan viel seuraa mua ): :DD
Kesän eka hellevkonloppu ja kaverin keikka huomenna, jei :D
Mutta nyt asialistalle Game 7 - pelin jälkeen nelisen viikkoa lomailevan heaven.
: En ihmettelisi jos Mäkkärin kamppis, sen verran moni kohta vinossa. Mutta pisteet Ronaldin hengellä leikittelystä :)
Sosiaalinen media tuo inhimillisyyttä bisnekseen
mulle tänään rapotti sieltä!!!
jos huomasitte tota getty videota voi liikutella sujuvasti edestakas.. hassun näköstä :P
Uusi Viikon puheenaihe!MEP,Suomen Atlantti-Seuran pj. Liisa Jaakonsaari toivoo Natosta vaaliteemaa.Seuraa keskustelua www.vaalikeskustelu.fi
Vituiksi meni. Kiitos joo. Seuraavat juhannukset töissä.
Älä elämää pelkää ja Kaarlo Sarkia<3 aivan ihana runo, suosittelen!
Pidän huolta tavaroistani -- etsin niitä aina!
Suomalaisbrittiläisittäinhän siirto on mannaa. Jenkinsonilla yksi mies vähemmän syrjäytettävänä, vaikka taisikin pelata mieluummin oikealla.
Tony Dunderfelt: Intuitio -sisäinen viisaus
EIKÄ raukka severus ja malfoy perhe varsinki draco jota oli ihan liian vähän ja seamusta myös ja voih
..lupaa lämpimien jatkuvan ensi viikon perjantai-lauantai tienoille. Tämän jälkeen sää näillä näkymin viilenee tuntuvasti.
Hoikka poika.
9.45 Gradun esitys, jonka jälkeen suoraan lentokoneella helsinkiin ja siitä sitten #sometime2011 -tapahtumaan :) Kiireinen päivä.
Olen jo varannut Desua varten lomaa, mutta pidentääkö sitä vaiko pitää toinen instanssi tässä kohta.
#Finnkino lahjakortilla ei voinut maksaa lippua netissä, tiskiltä ei enää mahtunut saliin. #fail myös...
Uu jeah! Alkaa pikkuhiljaa näyttää melko mukavalta uusien biisien lyriikoiden suhteen. Viikonloppuna tsekkaillaan taas melodioita.
siellä ylhäällä lukee "kommentoi" mut jos sitä klikkaa niin se sivu pomppaa alas mut ei tuu mitään kommenttiboksia
En halua mainostaa palveluita joiden tekemisessä olen ollut aktiivisesti mukana, mutta kohta lienee pakko tehdä poikkeus. Se on niin hyvä.
Tuntuuko nyt erilaiselta? No, harvoin on ma-aamuna klo 5 taksijono työmaan ovelle saakka.
luin muuten tosiaan tossa matkan aikana suunnilleen 400 sivua lord of the ringsiä, josta - yllättävää kyllä - vain noin 30% junassa. HUPS?
Kentän vessassa oli kaveri, jonka tehtävä oli ohjata loossin. Matalan tuottavuuden palvelualojen työpaikkojahan Suomeenkin on kaivattu
hihii sain tänään uuden serkun (:
Miksi kaiken meiningin pitää pakkautua samalle viikonlopulle? Stressaan itseni hengiltä tätä menoa.
Etsimme yrityskäyttöön Twitterin kaltaista viestintävälinettä. Haluatko suositella jotain/joitakin ?
Yllättävän paljon pallo poltti :n pelaajien räpylässä ekalla jaksolla. Ansaitusti jakson voitto 3-0 Koplalle.
HevisauruS ja Jytäjyrsijät...... Niin no jos ite kuuntelee bändiä nimeltään ASS'n'ARRow, niin tuskin noissa mitään vikaa on.
se ostaa yhteiseen taloomme tarvikkeita. Mikset oo skypes vai ooks siel mut mun kone lagaa
Ää! MAOL pelasta mut niin en polta sua!
Aiheeseen liittyen lainasin just tänään kirjastosta Aila Merikosken päiväkirjat vv. 1975-2004.:)
Olla "töissä" joukkueessa ja käyttää hyödyksi ovat eri asioita.
Oon kyllä samaa mieltä.
Rauno-Mäyrä! Mitä tykitystä oli Repomiehen (...tai no Atte J:n) jutut tänään.
Kuinka vitunn säälittävää on, et oon mk niin virun kännissä, mut siltii onnistun tiittaan ihan hyviä lauseita +
Ihmeiden aika ei selvästikään ole ohi: paluujuna Rollosta oli lähes puoli tuntia ETUAJASSA saapuessaan Ouluun! :D
Dressmannilla oma edustaja?
mä en halua edes mittaa kui lämmin täällä on.. pitäis pestä pyykkiä mut sekin kuullostaa liian vaivalloiselta :b
mulla Facebook muuttui nyt illalla ja ihmettelin, että tässäkö se iso uudistus olikin: pari valikkoa vaihtoi paikkaa eikä muuta.
eipä ole ollut unesta oikein tietoa. 3 kk:n naiti valvottaa. Toisaalta hienoa :- )
No toisaalta, turha tota surra, lentoja ei olis kuitenkaan voinu enää muuttaa. Mutta voi että, että odotan päästä etelän lämpöön!
myös sellaisia joiden seinälle ei edes voi kirjoittaa.twitterissäkin niitä jotka vain "stalkkaavat" salaa...
"Arkkipiispa korostaa homokeskustelussa kirkon moniäänisyyttä" Ja Jeesus kysyi hänen nimeään. "Legio on minun nimeni, sillä meitä on monta"
Toimittajan tarttis muistaa olla itse hiljaa ja antaa panelistien perustella kantansa.
Hah, : onhan ne aika karun pyöreät..
Pääset kateellisena seuraamaan, kun uusia simppuja poistatetaan Itämereen.
Puoliaika 0-0. JJK hallitsi ja RoPS roikkui mukana.
joo ja mulle käy kans sillee et sillo ku on rahaa en löydä mitään ja ku ei oo rahaa löytyy vaik mitä D-:
Saksa on paska maa.
sai arkiston tutkittua, kärsii nuhasta ja suuntaa huomenna Kuusamoon
Yllätysvierailu Runokaupungissa: Outi Heiskanen paikalla näyttelynsä avajaisissa Annikin taidekioskissa klo 20 alkaen, tervetuloa!
Että ne jaksaa noista #Pernaja:n #karhu:ista piipittää. Tuota hälysydeemiä ei saa vissiin toimimaan alueellisesti.
Ei ollut mainoslause, lainaus tuoreesta Annasta
silmät kii ja koppase :D
älkää pelätkö todellista muutosta siinä työryhmässä.
Työyhteisöjen konfliktiinsietoa kannattaa vahvistaa. Jokainen onnistuneesti ratkaistu konflikti auttaa jatkossa toimimaan rakentavasti..
Lähdössä kohti #taskujkl, Banthai Deli Forumissa, mut oon kyllä 15min myöhässä, sortsa! :l
Steinberg/Sitra: 1% maapallon pinta-alasta (kaupungit) kuluttaa 75% energiasta.
Hyvin ajettu päivä. Jopa pyörällä
i told u~~
oli kaupungissa, jonka nimi viittaa yhdyssanavirheeseen. RT lappeen Ranta
Uusi aihe jälleen: Netti tyhmistää!
Jee “: #sometime2011 Hyvää huomenta! 250 ihmisen törmäystapahtuma alkakoon tänään, pian nähdään Design Factorylla!”
olenko jo muistanut mainita, että hirmu hyvä juttu sinusta ja osaamisestasi k&k-lehdessä!
Kun oisinkin niin nörde. Tai siis olen, mutten ihan niin osaava. :)
ja saatteko siis threadeja näkyviin!? Mä löydän niin, että voi klikkailla viestin kerrallaan taaksepäin selaimessa.
tarvitsisi vähintään neljä kättä ja kahdet silmät!
oon kun naantalin aurinko ja kohta joku tulee TAAS kysymään että mikä mua vaivaa :D
Home Sweet Home
Oltiin juuri Pupen kanssa ulkona ihmettelemässä luonnon vehreyttä, ihanan raikasta!
Fiksua tosiaan tarjota mobiilivaihtoehto. Mutta tarjouksen sisällöt, tai ylipäätään kuponkitarjoukset, eivät ainakaan mua puhuttele
Johtuukohan kesästä vai mistä, mutta FB:ssä on ihan kuollutta. Onneksi Twitterissä on aina elämää :)
Oli tänään kaverin luona soitimme kitaraa yhdessä :).
joo, ehdottomasti törmätään sitten! kestääkö ne monta päivää, tarviitko majoitusta?
Kiitos RT:tä Aika vähän tullut vastauksia. Kai niitei ole?
Joo ja sitä yritän selvittää. Esim. WolframAlpha antaa myös Barentsinmeren. Pisteet GPS:stä joka on ilmeisesti ollut kanootissa
Kiitos teille Toukokuussa palataan
Zumbaili lauantainna ja sunnuntaina lukee
Hyvää nimipäivää Teille, Rouva Presidentti!
Joo, tiedän tunteen. Oon jättänyt tykkäämättä aika monesta, jonka frendi olisin ihan mielellään.
I'm working at Hub Tampere: Markkinointi keikkällä siis...
No olepa hyvä ja sanopa muuta! :) Ja railakkuutta kesään myös! :)
lueskelee seth godinia, eikä ole varma mitä siitä pitäisi ajatella. ainakin mies valehtelee sujuvasti.
Työ tuli ja blokkasi #sometime2011 tyylillä. Oli hyvä etten ehtinyt ilmoittautua, perehdyttäminen on tärkeämpää.
tottakai. Eihän se juttu ole kiinnostava vaan se että joku muu noteerasi. Me oltais voitu tehdä mitä vaan kunhan se on CNN:llä.
lähtee Mikkeliin säästämään.
Ilves Fs - Mad Max Parhaat pelaajat: Majamaa (I) Ojanperä (M)
kyllä koomaa ja pahasti edelleen.
Hyvä pitää muistuttamassa fiilareista.an Ei kaiken tarvitse aina olla niin vimpan päälle.
Happonen " Nyt pidetään kuitenkin jäitä hatussa, olen hypännyt vasta kaksi viikkoa, joten vaihtelua hyppyihin voi tulla".
Matkustan E3-messuille taas tänä vuonna ja pistän tänne (sekä Xbox Suomeen www.facebook.com/xboxsuomi) kuvia ja live-raporttia.
vois kysyä, että miks ja toisaalta, eiks tommonen oo aika ulkokultasta?
keskustelee rypäleaseista Valkeakoskella Työväen musiikkitapahtuman kupeessa. Tervetuloa moikkamaan!
Pursimiehenkadun uutisia. Päivän kahvi on brasilialainen Rainha. hm.... so good.
harkitsee Audi A4 Quattron hankkimista seuraavaksi autoksi.
kun t-paitafirma ilmoittaa, että suositellut tiedostomuodot ovat kaikki adobe-alkuisia niin kas kun ärsyttää. en osta.
Ratsastuksessa on riskinsä. Sen huomasi eräs kanssaratsastajani tänään, kun hevonen teki rodeon kesken esteradan. Pikaista toipumista!!
Kuka hän on? Aika hyvin vetää
Pokaali on yhtä suuri kuin Messi. Todella kevyeltä näyttää kuitenkin.
Aivan. Kohta on levy-yhtiö tekemässä joulukeräystä oven takana. :)
Tavaroiden pakkaaminen on muuten sitten harvinaisen rasittavaa hommaa. Päiviä muuttoon 11.
Joo. Sama vanha versio on. Se vaan haluttiin jostain syystä asentaa uusiksi. :)4
Mitä on tehty vuoden takaisen asiakaskyselyn toiveiden eteen.
Jälleen sunnuntaina luvassa yleisöopastus klo 15 Tuulikki Pietilän muistonäyttelyyn, Purnu-ryhmään ja Matti Alapotin näyttelyyn. Tervetuloa!
"seksilläkin näyttää saavan pisteitä näissä kisoissa" no ihanks tosi?? ja sitä paitti, missä nyt ei sais?
Antti Hautamäki: Työelämän pitää tulla koulun kaltaiseksi: oppiva, luova, innovatiivinen!
Okei hyvä! Oon vähän hidas tän projektin kans ku iskällä ei toimi lähes ollenkaa netti paitsi puhelimella :(
Juu, kavereita pyörii ilmassa kohtuu runsaasti. Ja jokunen ihan maallakin.
Tapio Ailasmaa PAUsta haluaa vahvistaa työttömyyskassoja. Hän muistuttaa, että keskimääräinen ansiopäiväraha on 1100 €kk
Miksi yrittäjille on yhä vaikeaa suositella toisiaan?
Liekeissä! Tekstiä pukkaa, jossain välissä ehkä joku ajatuskin.
Näkyykö ohjaus mitenkään puolueiden vaalikampanjoissa? Krist.demokraateilta bongattu iskulause "Ketään ei jätetä opintien varteen".Muita?
joskus vahvuus on pyytää apua.
tai ainakin hyvän harjoittelijan :)
Mitähän tässä vielä loppuviikon aikana kerkeäänkään tehdä ;)
Missä on pihvi? Organisaatio, maine ja sosiaalinen media.
Crap. He's Oskar.
Mariassa oltais ehkä tyytyväisempiä, jos puhuttais ohjelmasta eikä Tuksun huulista. Siksi mietin katsojan vastuuta.
toteaa että Oikotie.fi oli mainio ja halpa tapa myydä asunto. Esim. ekana päivänä n. 350 kävijää sivulla. Ei tarvinnut välittäjiä.
Lämpimiä juustoleipiä. Brie loppui, suklaat ei vielä. Kerrosviili iltapalaksi.
Tapiola-ryhmältä viimeksi viime viikolla tivasin asiaa. Vastaus kuului "Seuraamme tilannetta". Saammeko koskaan?
Mihin ovat kadonneet FB:n suosittelu- ja tykkäysnapit uutissivuilta, blogeista jne? Is it just me vai onko kyse laajemmastakin viasta?
kuinka monta kertaa voi kuunnella saman piisin putkeen. aika monta.
Jos äskeinen tweetti meni ohi niin ei se mitään. Tuota on hoettu täällä hullun kiilto silmissä. Tarttuva slogan!
no mutta onhan ne hylkeetkin rantakunnossa :DD
Vielä pitäisi keksiä lisää mökkeilybiisejä.. Oisko ehdotuksia? :)
valtuusto hyväksyi ponteni, jossa vaaditaan kaupunkia lopettamaan palmuöljydieselin saama etu kipailutuksissa.
Meidän koira on kanssasi samaa mieltä.
Jos oikeasti ajattelisi perheellisiä, olisi aina pakkaajat, jotka toisivat kärryt autolle ja lastaisivat ostokset autoon.
mut erin oli mun lemppari :( vaik on jonnaki kiva
Aina on valitettu, ettei kansa vaivaannu uurnille. Nyt vaivautui. Ja kansan syvät rivit puhuivat. Mikä tässä nyt ihmetyttää??
Ensi viikolla pitäisi saada OF:lta vähän uusia luomivärejä yms. Pääsee kokeilemaan vähän erilaisia tyylejä, aika jännää. ;)
Keksin ihan itse: arviointikappale = protestilaulu
tossa nokian luurissaki on varmast paljon semmost hyödyllisiä ohjelmia mitä vois alkaa opettelee ja käyttää. :)
Sun, sea and cider. Sunikarin ranta ja aallot vain meille, muita ei näy. Parhautta.
Eh. On noita = hyvä perustelu.
Biletön putki on kestänyt hienosti :)
Vaikka kuinka vaihtaa duunista toiseen, tehtävästä toiseen, aina huomaa palaavansa samaan - hyvien kuvien metsästämiseen.
joo, mullakin on muka "syömishäiriö edelleen" koska nollaan liikunnalla.. :D
lla on kova ikävä aurinkoa. :(
Miksi olet Soinin kanssa samaa mieltä?
Mä oon tosi kurja, mutta huomenna kun heräät niin käythän facebokin seinän läpi ja kiität..ihmisiä., sekä päivität twitterin kiitoksien ...
Mitäs duunasit aiemmin?
98% suomalaisista vanhemmista sanoo rajanneensa lapsensa netin käyttöä. (EU Kids Onlin II 2010 -tutkimus)
Leivinuunin tuli on hyvää aamukahviseuraa.
1. Jakso Kokkonen vs Raitala selkeästi Raitalalle. KiPalla ei yhtään 3tilannetta.
Todellakin iskelmäinen! Tuommosta sitä sai kotona kuunnella, huoh...
twitteröit mulle. <3 Älä jäädy sinne ja koita kestää sitä Remii. <3 Saanhan mä sit repii ne suojatarrat irti, jos sellasia on!
Keski-Suomen Hannu Laitinen kannatti Kurvista puheenjohtajaksi,
Words oli parasta, ehkä!
Miehet jotka vihaavat naisia, nelosella. Mainoskatko joka toinen minuutti, silti.
Huomenna tai tänään aamusta, julkistetaan Sportille 6 uutta pelaajasopparia! Vihdoin ja viimein. Toivottavasti hyviä nimiä saadaan julki!!
Nii. Vaikea olla uskomatta, jos on tippa poskella.
Lupander ei oikein sytyttänyt. Jos mumisee partaansa ja aliarvioi kuulijoita, paikka on muualla kuin 400 hengen luennolla
piti kivaa viikonloppuna ja edelleen kivaa ensi viikolla... Harmi vain, että töitäkin pitäisi tehdä! ;D
Mun mielestä yhteisvaluutta ei vain voi toimia. Pohjoismaiden tai muukaan Se johtuu keskuspankkien asemasta ja roolista valuutassa
Kiitän! Pidä lippu korkealla! :)
Onko mitään #taskulounas ja #oulusome hommia enää tälle vuotta? Jäi osallistumiskerrat aika laihaksi tän vuoden osalta.
Joutuu kohta nörtteilemään. MBP tarvitsee isomman kovalevyn ja pitäisi löytää yhtä hiljainen kuin alkuperäinen Toshiba.
eiks ollukki videolla kuumia homoja? ;))
Joo, eihän ne tyynyt enää samanlaisia oo sisällöltään pesun jälkeen. Mut ainakin kuolattomampia!
Veden lämpötila Bodomissa alkaa lähestyä sopivaa: 24 C
tasoristeysonnettomuus Mikkelin hujakoilla. Johonkin osuimme, ei muuta tietoa.
Ahahaha, oon aina vihannu palveluita jotka väkipakolla puskee tavaraansa Twitteriin tai FB:seen. Annetaan tää sulle anteeksi :D.
Oikeestaan mulla ei ole muuta valitettavaa, kuin et pendolinon netti toimii huonosti, mutta koska se on ilmainen, en valita siitäkään.
Heh. Se on 2400 merkkiä pitkä kolumni, joten siitä tulisi 18 twiittiä.
Me Itse ry:n puheenjohtaja Tommi Kivimäki puhuu ”Työtoiminta – este vai mahdollisuus työmarkkinoille”-seminaarissa tiistaina 12.10.2010.
Kaunis ja kuulas juhannusaamu.
Kuulostaa ihanalta.Mulle tuli Suomeen muuttaessa kammo mustaa väriä kohtaan, jotenki tosi vaikea käyttää sitä
Sokos hotelli hiljenee...? Vai eikö sittenkään, hyvää yötä kokousväki ja aamulla vielä viimeisen kerra. ->
Päivän turha tilastotieto, viime vuonna katsoin 255 elokuvaa.
Eikö tuota sukupuolineutraalia lakia voisi jo toteuttaa. Se tulee joka tapauksessa voimaan, nyt vaan vie aikaa ja energiaa muilta asioilta.
jep, matkalla on
Sain yhteydenoton 14 kk sitten lähettämäni tarjouksen johdosta. Oli voimassa.
milloin testataan juomapeliä? :D
olisi mieluummin voinut käyttää ä lainauksia ennen. Nyt puhujien tilit pitää etsiä mutkien kautta.
Kävi domainostoksilla 0.817168169 euron edestä. Noita punaisia merkkareita koko rahalla. :)
Kuinka pitkÃ¤ tuo extra time on???
kalamalja-kokemuksia: vaatii rohkeutta mennä mukaan keskusteluun. hmm..helpompi osallistua virtuaalisesti :-)
Eilen illalla mikään ei toiminut. Nyt toimii kaikki! :3
Tiimiakatemia on huikeasti 18 vuotta ja unelMania ja Cromita neljännen vuoden tiimit suuntaavat kohti maailmaa!
#firmaryhmä n viisuminumeron osaa jo koko vaunu. Tuli kerratuksi riittävän monta kertaa.
itsekin mietin kans samaa jälkikäteen. tweetasin edelliset viestit näes lievässä vihapäissäni ^^' s-posti on zadval at gmail dot com
Kiitos RT:istä , , ja suloista suvi-iltaa!
Minä olen aina pirteä, minä saan joka päivä...Kultanauha margariinia.
Twitter ei näköjään toimi enään työkoneella. Menee vaikeaksi (hitaaksi).
ei salainen, mutta salassa pidettävä. Sotua ei kannata muutenkaan levitellä, edes itse.
ja tässä vielä golfin "pahapoika"
Tämän vuoden tunnaribiisiksi valittiin Tuomas Auvisen kipale. Pian kuunneltavissa sivuiltamme.
Selostaja puhuu puhelimeen ja Liettualla tommonen biisi. Ihan kuin olis taas 70-luvulla.
missä stalkkaat ja ketä?
Ennakkoääniä saman verran kuin stadikalla eilen yleisöä! Jännitys tiivistyy.
Ennemminkin niin, että jätän joskus joitain aiheita kirjoittamatta tai annan muille, koska tunnen uutisen kohteen.
Hyvä, hyvä. Ja muistakaa sitten autoilijat, ettei twiittejä ole turvallista lukea ajon aikana : -)
ei hitsi,niin taidan minäkin: #desucon - onks kivaa, cossaatko?
TT: "Onnistuneen filmin tulee olla totta".
Nyt taktiikka vaihdettiin Diego Armandon viimekesäisiä muistuttaviksi, ja heti tuli tulosta. Muuan Messi loisti epä-barcamaisessa roolissaan
LOL! Myönnetään, #KismetMarianne on kyllä harvinaisen addiktoivaa herkkua... ;-) ^N
raah. flunssa jatkuu :(
Rakkaudella Rantakylästä lopettaa. Ohjelma loppuu toisen tekijän muuttaessa pois maailmannavalta. Eli Joensuusta.
En muista tarkkaa provikkaa, mutta n. 10-15% luokkaa. Lisäksi puh.operaattorit ottavat about saman.
Sarjassa kuva ennen / jälkeen (juhlien) :)
mä en muista.. ei ne ihan maassa tainnu olla..
Erikoistuminen helpottaisi. Haasteena on että pitää tuntea/osata käyttää somea laidasta laitaan kirjanmerkeistä virtuaalimaailmaan.
Tiedätkö ettei tuolta ole esim tippunut SEO titlet pois päältä tms? Tai siis toisin päin, onko muita caseja, joissa tiedät tuloksen?
Raikasta ystävänpäivää kaikille twitterkamuille! RT : Päivän miete: Ystävyys on kaksisuuntainen tie, jossa kilometrejä ei lasketa
Tarvitaanko tuon sanomiseen professoria?
Ja viimeinen #FCAC ohi. Hyvästi rakkaudeton pakkoavioliitto!
tsemppiä sinne myös, on tää yhtä helvettiä tää muuttaminen!
Businessidea vaatealalle: se kuka tuo ekana myyntiin kääntötakit, tekee tilin. Vaalit meni, täkinkääntö alkoi ...
Henrik: Kansallisen tuotelähtöisen ymp. johtamisen osaamisverkoston pääkohdejoukko on yritykset ja tavoite nostaa alan osaamista
Sananvapauden päivä....!
lähtee kellumaan järvelle :E
juuei, on aina hauska elämys mennä perheen kanssa lomalla hotelliaamiaiselle... muut hehkuttaa ja itse hehkutan hieman vähemmän
Ihme juttu muuten, ettei satanut vaikka kävin lenkillä! Hienoja salamoita näkyi kyllä taivaanrannassa.
Wiz Khalifa, Jurassicrock? Totta, ihan uskomatonta! Satavarmasti menossa elokuussa Visulahteen, kannattaa tulla mukaan!!<3
Sitten kuvaamaan, kun isäukko lähtee kuumailmapallolennolle. :D
on mötessä Varpun kanssa ja jatkaa pian litterointia
Järvenpäässä oli tupa täynnä vasemmistolaisia pohtimassa Keski-Uudenmaan toimintaa ja vasemmiston nousun edellytyksiä.
Hieman jopa naurattaa. Tosin, kyllä sitä itselläkin voisi ulosmarssi käydä mielessä jos 13 päivää vääntää kättä.
hyvä julkisuustemppu Nyt tiedän - ja seuraan.
"että tämä maailma on aktualisoitunut korkein mahdollinen ideaali" ollapa tuo dionyysinen usko...ehkä jonain päivänä:)
oh boy i made a mistake.. mutta leffa oli hyvä
Niin että sukkahousujen kautta huomeniin! :) Töitä, yks kokous, synttäribileet ja linnan juhlat. Niistä on Mikan viikonloppu tehty. :)
Backstagella pohdinnassa Parviälyä yrityksiin: mahdollisuuksia vai mahdottomuuksia?
Ompas nyt mukavan viileää.
Suosittelen! Ja random-kohde aiheuttanee vielä ylimääräisiä energiapurskahduksia. Tosin ei se pirteys kauan kestänyt...
Maikki ei muuten kertonut ketkä on tulossa leffaan, mut sen jälkeen saa tulla syömään juustokakkua ja juomaan teetä tänne mun luokse!
Kansallismuseoon minäkin.. ehkä pää mukaan
akateeminen itseluottamusalho. lääkintä shoppauksella. olo hieman parempi.
Kysyin vaa et oliks se sillon XD
Tänään olen enimmäkseen suunnitellut ja aikatauluttanut 18 kk mittaista IT-projektia. Ensifiilis oli "onko tässä mitään järkeä".
tekijänoikeuslain ihmeet osa x: jos DJ ostaa digitaalista musiikkia verkosta ja soittaa sitä läppäriltään klubilla, hän tekee rikoksen.
Kypäräpakko. Tänään ilmestyneessä M&M:ssä MTV:n Heikki Rotko kertoo, miten jääkiekon tv-oikeuksilla tehdään rahaa.
RT E.Koivumäki, Juridia: Työntekijän lojaliteettivelvollisuus koskee myös somea vapaa-ajalla (TSL 3:1 §), ei liiallista arvostelua
Olipa hauska pakasteseitilounas yliopiston kuppilassa. Takaisin nuoruuteen...
Ei kun ihan +400 =)
odotukset oli tasurissa maksimisuorituksella. Eniten yllätti puolustuksen onneton pelaaminen. Onhan se Zlatan huikee äijä!
eilinen ilta Kotkan parhaiden urheilijoiden palkitsemistilaisuudessa ja pakkasen yhä paukkuessa on hyvä suunnata katsomaan suomen rakentajat
koeajelu tehty, tulokset hämmentävät - neuvovat minua tekemään yhtä sun toista, vaan en ymmärrä syytä.
Suomalaiset ovat suorittajakansaa
Hei tyyppi, Kullervo on täällä!!!! Tervetuloa katsastamaan Rytmikorjaamolle tämä upea traagisen elämän tarina!
se on!! :3 ja eikä näytä ;_; se on ihana
Rajuksi on mennyt. Itse 6 vuotta sitten käyneenä oli tupakointi kielletty mutta ei sanktioita. Oltiin kylläkin saaressa.
Kunhan ei muuttanut prioriteettejä. En oo korostanut testejä tai leikkejä. Huh, on kyllä omatkin silmät avautuneet!
Epäilen Esko '"Mr. Ye" Seppästä Oulun tuloksen suhteen
Oon huomannut viime päivinä että aika montaa bussikuskia selvästi vituttaa olla bussikuski. Törkeetä käytöstä ratissa. :(
Uusi video!:) Ja onkohan biisi Given and Denied? Siis...onhan! :) Onnea ja sydäntä oikean ohjaajan valintaan!!
Kaikki hyvä loppuu aikanaan. Mutta että tuokin.
Henkaili perjantain IB-lakkiaisissa ja lauantaina Ihmistulvassa. Hieman liian organisoitu meno. Ihan mukava tapahtuma. Sadetakkikin on h ...
enkö mää vaan nää vai eikö ssv-erä-finaalissa oo lainkaan yleisöä?
Nyt äitikin sitten tietää. Sen reaktio oli täysin arvattavissa.
kiitämme: hedelmätarjoilua ja että pöydässä saa räplätä puhelinta
ottaa aurinkoa. ai että miten kuuma<3
näin on :)
Saahan sitä saippuaa UpLifting-versionakin, mutta sitähän #kirkko ei suvaitse
Heräsin kun pieni kieli hellästi ja varovasti nuoli mun nenää. Aw, voiko koira suloisemmin pyytää ulos? :')
ps. tuu tekee mun työt
äiti tuli kotiin et sen puhelinta käytän Ku meiän nettikään ei toimi.
voit ottaa muksusi mukaan, sopu sijaa antaa! Työsuhde-etuna lapselle hattu joka asuun sopivaksi!
Käytiin tänään ikeassa. Aivan hirveästi populaa X(
Kaikki tuntuvat ehdottelevan jotain scifiä :D Kartan niitä kylläkin. Felicity, Gossip Girl, Sinkkuelämää on se suunta.
Kuppalalle sattui tänään pienoinen vastoinkäyminen, joka ei onneksi vaikuta vappuaaton ohjelmaan. Kaikki Valtsikalle!
Voi potku ja pallo.
ny alko tosiaa vituttaa toi ripari"kuka meitsi on?"oon saatananpalvoja."jumalan edessä olen kaunis helmi,ihme"tsiisus! BJn kyrpä o_O
Onneksi olkoon Azerbaidzan!
Vähän tulee sellainen nuortenkirjafiilis tyyliin "Viisikko ja aarrelinnan arvoitus". :) No ei vaan, hieno nimi on.
ota vaan nyt ihan rauhallisesti :) :DD
Disco- ja streettanssin SM-kilpailut Tampereen urheilu- ja messukeskuksessa sunnuntaihin saakka.
OYY-Wall tänään keskusaulassa klo 11-13! Tule tussaamaan asiasi seinään ja anna palautetta OYY:n toiminnasta vaikka suoraan OYY-pakaraan!
Nimenhuutohetki, kuinka moni twitternisti kunnioittaa huomista #veikkausliiga media-avausta läsnäolollaan?
mulla on mukana sellainen tykkihärpäke aina, mutta oliko se tuo VGA?
Voiko niissä asuakin? :) RT "Kirsti Sivén: arkkitehtien unelma asunnosta on usein asunto, jossa vain valo leikkii tilassa".
maailmanvalloitus, assimilointi ja hyvä lounasseura kiinnostaa (koskien codentoa) :-)
Me pärjätään 4-henkisessä perheessä rouvan koulunkäynti avustajan tuloilla, ja maksetaan omakotitaloa Ylöjärvellä...ei Thaimaan matkoja,ei!
tvt koulun arjessa väliraportti nyt ainakin online, en eilen vielä löytänyt mun linkistä sitä.
": Moka on lahja!"
Swe-Aus naisten #jalitso. Hieno maali Australialta kulmapotkusta. Ei vedä kuitenkaan vertoja #LFL. #Coinflip voitto ja #märkäsimo ostoksille
vuosilomapankkia tarvittaisiin pian. Saisivatkohan demarit sen hallitusohjelmaan?
Seminaarin materiaalit saa itselleen spostiin kun täyttää palautelomakkeen. Ovelaa :-)
yhdys sana virhe
On air Ylen Aikaisessa 15 minuutin kuluttua....
Mutta se oli vielä pientä.
Hmmhh.... mikäs vika suomenkieles on? ;) Kuulostaa eksoottiselta ja kaikkee... :D
"Havainnoitsija ei voi sanoa kohteen energiasta tai liikkeistä mitään, ennen kuin on vuorovaikuttanut sen kanssa."
indeed D: mutta onneks tuuletin helpottaa asiaa...
Ai niin, tänäänhän on tavallaan perjantai.
En tunnusta!
Tosi hieno tuo Labs-sivu! Ootko käyttänyt siihen jotain pluginia tms?
Kuningas huomenna HJK:n mukana pelissä Nomme Kaljua vastaan. Veikkaan, että loppuviikosta julkaistaan sopimus.
Näin aktiivisen seminaariviikon lopussa on vauhdikas työpäivä edessä!
Hyvä huomio. Twitter on melko liikkuva media. Niille, joille työpuh. voisi antaa lisäarvoa, ei anneta sopivaa.
Tää on selkee! Mutta ainakin vielä on jäänyt epäselväksi kavereiden merkitys...
Ok kiva kuulla. Joko oot kuunnellu OSTin puhki? x)
Seuraa puheenjohtajien vaalitenttiä. Mielenkiintoista keskustelua sivuraiteen ja pääraiteeen välillä!
#vaalit2011 ratkeaa tänään. 25 min ennakkoäänien julkistamiseen.
Voisin koota pienen runokirjan näistä "Kitsas Kerttu kutoo karitsalle kaivon"-loruistani. :D
Uudenmaan vaalikampanja avattu menestyksekkäästi! Aplodi-indeksillä mitattuna olen suosituin ehdokas Soinin jälkeen ;)
Tylsää tylsää
Hellettä piilossa sisällä, telkkarissa Monacon häät. Illalla vielä beachille.
...voittajan vastuuta ympäristöstä ja niistä, jotka eivät ole onnistuneet olemaan hyödyksi yhteiskunnalle niin paljon kuin toiset?
Mulla tää kiropraktikon jättämä kauhu vaatii jotakin hellää :)
Lapissa PerSut nousemassa toiseksi suurimmaksi puolueeksi. 20 pinnaa kannatusta, yksi paikka eduskuntaan.
Nälkä.... Onneksi äiti tekee nuudelipannua :P
siihen menisi valtion yksivuotinen ja vähän päälle. mutta ele toisi esiin totuuden journalismista, ja taiteen kyvyn ilmaista
Kolmas sivuaine tulille historian perusopintojen merkeissä.
Väärä sanavalinta sähköpostissa on kuin ukkonen: Pienessä hetkessä syntyneitä vahinkoja korjaillaan viikkoja.
Kohta varmaan hankit prätkän ja perustat bändin?
ANNI mä kysyin adamilt äske et onks se tulos suomee tulevaisuudessa, ni toivon et se vastaa :D
KUULKAAS MÄ EN OLE HUONO.
Miten ne tweetit sai tuohon telkkariin #A2ilta ?
Hyödyntääkö teemat jotain ulkopuolista kikkaretta vai?
Euroopan Unioni vs. Ateenan Olympialaiset. Tiukaksi menee.
#TDMetropolia Joko matkalla ja menossa? Onko letka pitkä? Metropolia pyöräilee. Mahtavaa meninkiä meillä.
Jos löydät niin vinkkaa. Yritin sitä etsiä enkä onnistunut :( Spotifyn striimaus kiinnostaisi myöskin
menen hakemaan päiväkodista nyt > see you soon.
Tänään liittohallitus kokoustelee Helsingissä
Ei ole järkeä ottaa työkiireistä ja -hässäköistä emotionaalista stressiä, kun niihin voi suhtautua kylmän rationaalisestikin. Mitä väliä.
Hyvää huomenta aamuinen Auckland. Hyvää yötä Suomi.
L-koodin uudet jaksot alko tännää --> katsomaan
No niin poijjaat! Nyt vaan parasta mahdollista karvausta, rillausta ja ilmaveivausta kehiin.
+ Lotta oikein mukavaa päivää teille! Heiluttakaa, mä olen täällä järven toisella puolella _O/ :)
Huono puoli vippi-puolella bilettämisestä on pullot pöydissä ja drinkit jotka itse kataa.
Mallaswiskyn syntymaille lähdössä. Odotettavissa siis maukas matka. Lohijaoston reissu on vk 10/2011 myös Edinburgiin Tay-joelle.
Yöllä Subilta tuleekin ihan hyviä ohjelmia. Teräspallit, Duudsonit ja nyt Family Guy :))
Tack sitä samaa!
kyllä mieki näin sen näkisin. Fanisivulla mainostetaan/markkinoidaan tuote/yritystä/henkilöbrändiä tms.?
No niinpä! Ja sen elämä on muutenkin sellasta ylellistä juhlista toiseen liitoa, ei se mitään lomia tarttis. *horisko*
Nyt onkin jo perjantai! Kiitos
Aika on nukkua, aika on kirjoittaa, vaan kumpaa tekee nyt hän.
Haloo Joensuu SU 6.12.2009 klo 20-21. Tällä kertaa ohjelmassa vierailevat Stella -yhtyeen Maria ja Janne. www.oifm.fi
lista ei aina elä kumpaankin suuntaan. tulee ihan vieraitakin seuraajia, joita en itse seuraile.
koulussa opiskellaan kuudessa tunnissa sen verran kuin itse kykenisin opiskelemaan kotona parissa tunnissa. Hirvittävää tuhlausta!
Mä en kuule kyllä Hämeenpuistosta mitään. Ärsyttää kyllä kun kaverit menossa jo nukkumaan.
Olisiko nyt UL:n tyyliä tyrmätä granlundin NHL-ura miehen kokoon vedoten kun muu media myllyttää? :)
Mitäpä sitä jouluvapailla muuta tekisi kuin päivittää blogia...
Honka - JJK 2-1 Good game, nyt koe I'm practically erojen solid.
Carcassonne iLuuriin on hintansa arvoinen peli!
No hyi olkoon mitä juttuja taas!
No just. KIITOS! kumpikohan nyt ois viisaampi laittaa?
Hirveen rankkaa kyllä tää nuorena pysyminen, kuinka kauan ruumis kestää tätä? Tai siis treeniohjelma varmaan vaan on liian löyhä.
tauti taltutettu ja tänään takaisin töiden pariin.
Oon kyllä niin ilone kuhan tää viikko on ohi o.0
Keikkasettiä on tuunattu treenikämpällä, ja seuraavilla keikoilla on taas jotain uutta luvassa. Hyvää viikonloppua!
Hyvän mielen markkinoilla ihmiset pysähtyivät vaaliteltoille. Hyvää keskustelua ja kannustavaa palautetta. Asiat koskettavat.
Esitin Tapiola-ryhmälle kysymyksen Facebookissa. Ympäripyöreän vastauksen sain heti. No, vuorovaikutusta kuitenkin.
Voivoi, en ole kerennyt tulla edes toivottamaan Jouluja! On ollut todella kiire juuri nyt, anteeksi että en ole kerennyt täällä pyörähtää :)
Eilen sitten Amerikan Eppu Normaali Wilco veti keikan Huvila-teltassa! Miltä kuulosti?
Monella lienee työviikko pian pulkassa, joten oikein rattoisaa juhannusta kaikille!
Maantie ja Scandinavian music group. Ei mitään hajua sijainnista. <3
Kauppalehti: Ruotsin työnantajat vahvistavat organisaatiotaan, koska yritykset haluavat keskittää palkkaneuvotteluja!
No ehkä :)
Flunssa riivaa, ehkä baareilu illalla väliin ja oluenmaistelua & leffojenkatselua sitten kotioloissa.
Käytän, syy tulikin jo tuossa.
#toplaaja kysely: top-suunnittelu opettajajohtoista - miten saadaan työelämä mukaan? (tukeen työelämä toisaalta tyytyväinen)
Hei piirteleppäs mulle sitä tatskaa ;D
Nyt Turkuun kävelykadulle kansaa tapaamaan :)
Kävin vakuutusedustajan juttusilla ja lopputuloksena oli, että tuli tapaturmavakuutus otettua, nykyisen kotivakuutuksen lisäksi.
Olisi kiinnostavaa lukea myös pitkistä verkkoteksteistä - milloin ovat perusteltuja.
Väri on nyt päässä. Tulee hieno, niinkuin aina:) Lauantaina Kuopijoon asuntomessuille! Jippii ja jihhuu!!!! Varmasti mahtavaa!
Ihan totta on kyllä ettei mikään kauhean nopea. Epäilen että just osittain sijainnin takia ja että hostaa miljoonaa muuta sivua :)
Kunnon matkat päättyvät aina matkakulukorvauksien maksuun.
hyvä kirjoitus, täytyy muistaa, kun seuraavan kerran meinaan höpöttää koodikieltä. Eli Yritän, koska haluan lisää massia :)
Tyhmyys tiivistyy ihan missä tahansa porukassa, ideologiasta tai koulutustasosta riippumatta. Äänestys, twiittaaminen, FB, yms..
Tiedotteen mukaan K ja P jakoivat S-F:n. Se pitää lukea tahallaan väärin tullakseen johtopäätökseen, että S-F:ää ei saanut kukaan.
ähh tuli vaan 27 :D harmillista :D
tjaa, jos katsois hetken tv:tä. Ekan kerran öö viikkoon? Ero tekee ihmeitä ihmiselle :)
chatissä on vaan mä ja rio. ketään ei oo oikein ollu siellä tänään :<
jos se roikkuis, ni se ei näkyis kuvassa.
Naton täsmäpommituksissa kuoli tänään19 Gaddafia ja loukkaantui 150 Gaddafia
kuuluisa kirjailija fleminginkadulla vastaan, "hehe moi hehe", ihan seipäät. mistä lie tunnisti.
Juu, tuollaisessa tilanteessa on vapaus kuvata ihan ilmaiseksi.
Venäjää syytetään ruokakiistassa. Olisiko edes teoriassa mahdollista: suom ruokatehtaissa voi olla puutteita?
ja sit tuli viesti joltain mummolta joka lähetti mulle ompeluvinkkejä? jaa-a
Saavuimme Brysseliin ja vaihdoin taas Suomen puhelinliittymään. Tekstari-twitterin varassa vaihteeksi. Jatkolento Suomeen noin tunnin pä ...
Moi! Tultiin spämmäämään teille vähän klikkailtavaa! :-D
Rich Peverley on kaikkien aikojen toiseksi vanhin tässä finaalisarjassa kaksi maalia yhdessä ottelussa tehnyt pelaaja.
52. min. Stokella läpimurto oikealta, keskelle ja tolppa.
Tampereella koolla kaikki Suurella sydämellä - paikkakunnat (14 kpl)
harmujen pitäisi kyllä olla vapautettu tarkastuksista tarkastuslain §4:n mukaan
Ruaaah. Pakko kai se on kaupungille raahautua.
Elo: peheenyhdistämisestä tullut sosiaalisen siirtolaisuuden kanava
Anssi Kelan nostalgisuus on kyllä jotain epätodellista :P
saanko sulta kirjoitusoikeudet soma-blogiin? Mulla on posterous-tunnukset.
Uusin naapuripuolueen kustantaman lehden tilauksen. Vihreä Lanka on ollut hintansa väärti.
oot aika hyvä syömää munkkia ! :___D naww
Vinkkaa kirja joululomalle. Itselläni olisi haussa hyvä äänikirja, jolla ei ole mitään tekemistä bisneksen kanssa.
Siis niitä on ainaki 100 kappaletta tässä kuvien kera.. :''D Et HUHHUH..
jakaa suomalaiset 6 ryhmään: suurin ryhmä energiset ja sosiaaliset, joilla myös korkea ostovoima.
Toi leffa joka tuli nyt Neloselta oli oikeesti aika hyvä, en ollu ikinä ennen nähny !
Vähän on #postrock -vibaa menossa tässä.
Ennen kaikkea: aletaan uskoa siihen, että jokaisen pitää oppia, mutta massaopetus is out.
Kiitos kannustuksesta :)
Valtin opinto- ja uraryhmien sosiaalisen median "paletti" hahmottuu - ryhmille löydetty sopivia työkaluja työskentelyn tueksi.
niillä on VARMASTI yhteys. joku jo ehdottikin, että tehdään 'sta samalla Tulipallotyöryhmän presidentti.
kyseinen ottelu on valittu myös illan peliksi KSML toimituksen deskin screenille .. hienoja missattuja läpisyöttöjä kummaltakin.
Seminaari alkoi SLU:n Eila Ruuskanen-Himman puheenvuorolla. Eila viittaa Urheilun sähköisen median selvitykseen, joka löytyy www.slu.fi
Digitaaliajan vigilanteilla on helppoa, ampujan rekisterinumero löytyy yhdestä julkisesta tietokannasta, kotiosoite toisesta...
rakkaus munamieheen syvenee
Jep. Tuli tuollainenkin homma tehtyä, vaikka en ihan täysin tiennyt, mihin lupauduin. Sanotaanko, että oli mielenkiintoista.
lopeta jo se facebook-avautuminen
Mikä siinä Dysonissa tökkii?
Tyynyt menee yleensä pilalle (tai pitkäksi aikaa huonoksi) pesussa. :/
Kuvittelin jo, ettei epäsuora tyly palaute tässä iässä enää tunnu potkulta polvitaipeisiin.
Uusi aamu ja uudet haasteet.
Samat pohdinnat ajattelin avata kauden.
maalasi Rytmin ikkunat sormiväreillä :)
Bellapuulla alkoi lelu ale
RT : Otto Sinisalo aka , kiitos vierailusta Sarjakuvatapahtumassa Hyvinkäällä!
Ripeää toimintaa! Lämpimät onnittelut!
Nyt alko pakkaaminen kun ei söpö poikakaan soittanu tänään. Hö.
Se olis sitten viikonloppu
Kuulostaa hassulta, kun Android siirtyy vuosittaiseen tahtiin juuri nyt :). Ei oo analist perillä.
On tänään klo 1130 keskustan Technopolis Konnektissa, useita hlöitä pitäisi olla tulossa
Mitäs sieniä sitä on nyt tullut vedettyä? RT : Hei tweeppini, ootte tärkeitä <3
näinkin voi tulkita. Auttaisin jos voisin mutta olen vaan lukenut prosessista, en ole vielä kokenut sitä
Huomisesta 3 viikkoa laskettuun aikaan... Viiden vuoden jälkeen vaipat ilmestyivät taas kylppäriin :) Tuntuu hassulta.
Sieltä saa henk.koht. muutettua, mutta entä sivun oson vaihto?Senioreiden nettinurkassa ois nyt 26 tykkääjää ja saa vaihdettua
Melkoinen dilemma sulla :) En kerro suunnitelmista kellekään ;)
suuntaa illaksi Lahteen
muista pitkät hiljaisuudet ja katseet silmiin
En ole ikinä maksanut hiirestä yli kymppiä
Perjantain matalapaine edelleen mysteeri. Osa tietokonemalleista tuo lumipeitteen etelärannikolle, osa pitää sään poutaisena.
Niin on :-). Onneksi oli myös varjopaikkoja, asfalttikaupungissa oli miltei kuuma!
Sosiaalisen verkon työvälineet-koulutuksessa
Simon löytyy nyt siis myös twitteristä. Miten aktiivisesti, sen näyttää aika. Päivästäni sen verran, että se lienee hyvin kiireinen.
ainakin jossain kaurahiutalepaketissa moisen olen huomannut.
Voisi myös kysyä, onko vanhusta kohdeltava vanhuksena vai kunnioittavasti? Koiraa eläimenä vai ystävällisesti...
Todella hyvää keskustelua hallitusohjelmasta
#ieSaimaa Yandex on venäjän suosituin hakukone 65 prosentin osuudella.
kävi perheensä kanssa hakemassa roppakaupalla positiivista energiaa Pete Churchillin johtamasta JAO:n konsertista Jkl:n kaupunginkirkossa
Whaaaaaaaat?! Kaikki tietysti stalkkaa mua ;)
Kiva päivä takana. Tapasin kokkolaisia ja muita keskipohjalaisia torilla, illalla lautakunnan kokous ja yöjunalla takasin Helsinkiin.
Huikea räp-yhtye Pertti Kurikan nimipäivät tänään klo 18 A-klubilla @ Mikael Agricolan kirkko
amerikkalaiset lapset elävät 120 vuotiaiksi, eivätkä jää eläkkeelle.
mun jalkoja särkee ihan saatanasti ja mun ipodi ei toimi kunnolla. ai vituttaa vai?
venas töissä koko päivän että pääsee kotiin Stieg Larssonin luokse. ai mikä addiktio?
:) "siitä" viittasi kokeiluun ja sen tuloksiin
Sama vika. Ihan kuin 5-7h unta ei muka riittäis...
Mie yleensä kirjoitan 'hlbtiq', mut joittenkin mielestä l:n pitää olla ennen h:ta. Engl. glbtiq& lgbtiq, molemmat käytössä.
hei mä heräsin siihen että mulle naurettiin XD
Bussaa kohti keskustaa/junaa. Digipussaa kaikkia #sometime2011 ilmiön tekijöitä ja kokijoita. Virrassa taas tavataan
ilmeisesti ei ole ensi vuoden paikkaa lyöty vielä lukkoon?
Oottelee miestään tuomaan turvaistuimen, joka jäi autoonsa. Ja sitten lähtee viemään lasta hoitoon ja lähtee töihin, toivottavasti ehtii...
onko teille hyväksi?
Ystäväni g+:sta: "Tänne kirjoittaminen on kuin yrittäisi puhallella tulta hiiliin nuotiossa, jota ei ole vielä kertakaan sytytetty."
Koiran mielestä terassilla on kivempaa. Sinne vaan sitten penkille katselemaan ohikulkijoita. -23°C.
tuli ja meni. Discovery palasi mukanaan Alien? Ja lentokoneportaat yms!
Ok. Pistetään kuitenkin harkintaan
Kiitos maantaiaamun piristyksestä, tämä on mainio! :D
ghlaiset myi meille viinaa jopa systemsbolegetissa... asd
Kiitti RT:stä, ja koneet kauniiseen kesäsäähän.
Yks tuttu haki paikkaa, jossa haastiksessa painotettiin nöyryyttä=ei olis saanut ehdottaa mitään muutoksia ym.
Viikko käyntiin. Täytyykin laittaa heti "juhannus" seurantaan kokeeksi :)
Moi Timo. Jos haluat täydentää -palvelua, niin lisää Tampereelle radio957.fi ja sen paikallisuutiset! Kiitos!
Auts. Case #Ellivuori -tyyppinen reklamaatio paikallaan? :P
Ilves FS Ranskaan pienellä ryhmällä, edessä paljon pelejä. Peliaika onneksi vain 1x15 tai 2x10min. Otteluja tulee 3 päivään 7-13.
En oo nelineliössä, en tiedä spesiaaleista.. Tavislounassetti maistui kyllä.
Kauden ekat kroolit ja rinnat vedetty, ensi kerralle lasit mukaan.
maineen tai huomion voi mutta rahaksi esimerkiksi mainoksilla.
Taitaa olla suhteellisen tavallista nykyisin. Onneksi Luottokunta tarttuu asiaan jo epäilyvaiheessa.
Tuuletin kun sain vedettyä päikkärit 12-14, normaalin klo. 18 sijaan. Toisaalta nyt taitaa mennä taas Z
Nämä kriparien viimeisen illan iltanuotiot ovat jotenkin aina niin samanlaisia... Sitten kirkkoon ja viimeistä tarinaa kertomaan.
Dear #itella, kuinka kauan odotan soittopyynnön realisoitumista. Kohta viikko mennyt! Tänään on jo kallista postittaa
Messuilla on suuren suosion saanut CV-seinä, jonne messuvieraat voivat käydä jättämässä oman ansioluettelonsa ja työllistyä tätä kautta.
#planjäägaala Nyt se on ohi, mutta sama telkkarista perjantaina klo 20!
Niii, aattele jos se ois vaikka sun luokalla!! yleensähän kaikista inhottvimmista tyypeistä ei pääse eroon ikinä! :DDlolololool
Toiminnallinen viikonloppu. Kristuksen morsian tänään ja salamakuvauskurssi la-su. Mielenkiintoista ja opettavaista.
Oho. Olenpa näemmä jakanut kaiken twitter-avaruuteen. Meniköhän naamakirjaankin. /me säätää foursquare-asetuksia...
Suomen Meripelastusseuran 25. valtakunnalliset meripelastustaitokilpailut pidetään Kuopion Väinölänniemellä lauantaina 4. syyskuuta.
Hei ihminen stand up - yleisössä, tyyppi lavalla on hauska. Et sinä. Pää vittu kiinni.
Olipas tämäkin päivä..huhhuijaa..noh nyt pitää sitten hoitaa ikäviä paperijuttuja huoh..ois niin nätti ilmakin..
Taas näitä työtarjouksia. Nyt tuli notta Porissa jatseilla hommia - Tuntemattomasta numerosta vailla nimeä tms. Ihmeellistä.
Hyvät yöt ja kauniit unet :)
Niinpä :D
Kai pitää sitten viimeinkin uskoa se fakta, että koska oon amis, oon auttamattomasti tyhmä & tulevaisuudessa juoppo yh-äiti.
Jee, huomenna uus sohva!!! Vanha on siskolta saatu ja sekin tais ostaa sen hintaan 20â¬. Vaikkakin Iskun nahkasohva ja hemmetin hyvÃ¤ ve...
Ha, totta. Kalevala käteen ja Finlandia soimaan.
Vielä kun tässä kivasti istun ja muistan, niin totean että wuhuu ja meen taas koiran kanssa lenkille. Seuraavaa saatte ehkä odottaa sen 3kk!
Neuvokeskus lomailee elokuun alkuun asti. Syksyllä tulossa paljon uutta. Ensimmäinen Eroneuvo 30.8. klo 17.30. Hyvää kesää!
hemmetti vieköön... äiti soitti ja miun isäpuolen veli on taas ongelmissa... :(
Uutinen piileekin juuri juhannuksessa: normaalisti menee pari jalkapallojoukkueellista, nyt kansa pysyi hyvin hengissä! ;)
Oli kyllä huikea reissu! Pohjoiseen asti ei päästy, mutta delffiineitä ja kilpikonna tuli nähtyä katamaraanilla :) Mahtava saari!
Käsittämättömän hieno fiilis tässä laiturin nokassa istuessa.
Näköjään #jinx-havaittavissa heti seuraavassa pallossa...
#amk2010 Täydellinen järjestys on kuolema.
Määritellään siis perusasiat: millä ihmisen osalla vastaanotettu/käsitelty tieto kelpaa todisteeksi?
Asiaa ! ei enää mitää järjettömii datailutunteja :D
Pikku kitaristi nukkumaa ja isille olut...
Lopettaa työt aikaisin tänään ja lähtee tanssitunnille heittämään kärrynpyörää.......! \o/ >-/o /o\ o}-< \o/ , :D jee!
& viimeinen kotikoti-ilta. Hieman alakulottaa se.
Kuinkas #somejatkot sujuu? Töissä kuumaa ja kosteaa ja huonot jutut.
Lisäksi jos tulee vain 4 tähteä, niin paskamyrsky on hirmuinen. :D Njoo, eiköhän tämä kohu tästä laannu kun immenkalvo on jo puhki.
OT: "Suomessa on ainutlaatuista kotimaista, kasvipohjaisten ja hiilimitattujen tuotteiden osaamista."
Nokia E75 -puhelimeni tippui maahan viime viikolla. Tuli vain pieniä naarmuja, mutta yksi hassuus on: puhelin värisee kerran joka tunti. :-o
Toivottavasti Vallu tulee huomenna kouluun! Täytyy kysellä siltä eräistä asioista... ;D
Tänään on polttarini. Minut tullaan hakemaan 20 minuutin kuluttua. Saun ja bilekamat mukaan, sanottiin. Hmm. Perussetti lauantaille siis...?
En taida kun matkaankin menee tunti suuntaansa... Thanks anyway!
Ja kuka vittu on Joonas Järvinen, ei millään pahalla.
Tällä viikolla ei mun huoneen verhot paljoa aukea! Ei voi yhtään päästää aurinkoa sisälle,muuten paahtuisin.Mun luola<3
Luotan, että ajatteleminen auttaa ja välittäminen voittaa ;)
talouden puolella Mooren laki tarkoittaa (transistorien) tuhlaamista.
Turusta kotiin
Kuitenkin kohta alkaa kamalat salamat iskeä TUDUMMM.
Nuorempi tyttö eilen vonkasi ponia. Taidanpa ehdottaa seepraa. Ihan sellaista perusmallia - talousseepraa - ei mitään hifistelyä.
nyt vedetään sitten 12min
betojen ongelma on just siinä, että koska siellä ei ole muita, se ei toimi, jolloin ei tule muita ja noidankehä on valmis
Olisi mukavaa nähdä taas hauskoja ja söpöjä koiruuksien kuvia, nittä on aina mukava katsella =)
Tarinamarkkinoinnin koulutuspäivä Sorsanpesässä. Upeat puitteet koulutuspäivälle. Kuukauden päästä Törnävälle takaisin muissa merkeissä.
Nyt tuntuu ensimmäisen kerran siltä, että aikaa on riittävästi. Ensi kesään ja sen tavoitteisiin viitaten.
ovat keskimäärin viisastuneet, mutta eilinen 28% voitto-odottama 3.75-kertoimella oli kuin Pitkävedon alkuvuosilta. 3-0-lopputulos vakuutti.
RT : Balancion # Julkisen betan lanseeraus lähestyy. Hetkinen vielä, ystävät hyvät!
Miksi auton pitäisi kääntää jopa 50% enemmän katseita? (viittaan mainokseen Radio Helsingissä)
miten se näin kauan on jo voinu trendata.. tai sitten NZ:ssä ei twitterii hirveesti käytetä :D
Mystinen toi postaamasi toxoplasma-artikkeli. Sillä oli hyvä aloittaa aprillipäivä :-)
"Puhutaan politiikkaa ymmärrettävällä kielellä" = ei vastata ollenkaan poliittisiin kysymyksiin. Hienoa.
Olen 1.varasijalla kouluun.. ja 13.8 asti jännitys jatkuu,prkl!
käy osallistumassa The Ark -kilpailuun osoitteessa: http:www.ruisrock.fi ja voita uusi levy!
HYI MIKÄ NOSTALGIAPUUSKA KEEP ON WALKING -BIISISTÄ tulee ihan ysiluokan kevät mielee vittu alan kohta märisee:---D
BlogitON ja TwitteritÖN loma alkaa olemaan takanapäin. Suosittelen kokeilemaan, sillä tauko tekee hyvää!
Kiva, Skype toimii Galaxy S:ssä Android 2.2 -päivityksen myötä. :-)
"sul o kyl ihanat muodot" hyi miks mä oikeesti? D:
Flunssanen olo ja lauantaina pitäs mennä kattomaan Mokomaa. Sehän tietää sitte sitä, että kroppa täyteen flunssalääkkeitä ja keikalle :D
muutaman tunnin päästä kentälle ja sitten Hampuri, here i come!
I live in Hamina, you?
RT : Muistutus Oulun perjantaisesta #taskulounas istunnosta klo 1130 paikkana Vintti ja paikalla vieraileva tähti
Älä hei. Ja se tyttö on viel vuoden vanhempi sitä.
Parturissa käyty. Nyt lohilounasta Laukontorilla. Sitten jos viitsisi käydä vilaisemassa alekesävaatetarjontaa.
gradu sanoi, että opiskelijat eivät halua somettaa. Ainakaan organisaation kanssa.
Haloo, maailma
SIN ON MUN LAULUD JA SIN ON MUN MÄLESTUSED HELLAD JA HEAD yhyy rakastan sua baby <3
Kari Kilponen, Vapauspuolue, Pohjois-Karjala, yksi ääni.
Joo niin se näyttää olevan,kiinnostavaa miten käytännössä - onko joku tietämättään kepulainen erotettu toisesta puolueesta?
ei missään tapauksessa - olen nähnyt tutkimustuloksia, joiden mukaan tuulivoimalan energiatakaisinmaksuaika on alle vuosi
Jes, sinne sitten
Ei Siemensin verkkoja, ainoastaan tietoa punaisen nuolen alaoikealla. Ja valaistu sipsi, ja ilmassa riippuva highway.
rakastan mun puhelinta ja sen nettiä.
kiitos ;---; ♥ oon pari päivää nyt yrittänyt piirtää jotain vastaavaa mutta perkele, mun taidot on kesälöomalla
paljon onnea =)
Ruokapäiväkirjan pitäminen nykii. Ei viitsi, ei kiinnosta. Tammikuu sujui ok, paino tosin ei juuri hievahda mihinkään.
oo siellä jossain mun
Osti popcorn-jäätelöä.
World Vision suunnittelee toista avustuslentoa vielä täksi viikonlopuksi.
Se on oikein ja kohtuullista.
katselee maanantaiaamua Kannelmäessä ihmeissään ja kummissaan.
Liity Mikkelin ammattikorkeakoulu - Sinne on päästävä -fabebook-ryhmään.
Miksi Twitter app haluaa Macilla olla aina aktiivisessa ikkunassa kun on käytössä spaces? Ärsyttävää. Pysyisi siellä minne jätän sen.
Ei varmaan niille, jotka eivät ole kuulleet fire sheepista....
Carolina ottaa kuulemma Joel Armian.
Lamppu sammuu, sweet dreams. Juhannus = töitä. Midsummer silti aika kiva.
no höh D:
"Laita jotain muuta! Nyt äkkiä!"
Nyt jos koskaan, tähän maahan mahtuu syystäkin vain yksi uutinen kerrallaan.
noh, yöllä sitten
Täällä on niin kuuma ettei pysty nukkua. Vielä pari tuntia pliis, olis tulossa extrapitkä yövuoro.
ei mullakaan sitä. Tulee maanantaina...
Kesän ensimmäinen kortteliliigan futispeli takana. Hauskaa se on edelleen. Nyt nukkumaan, että jaksaa huomenna töihin...
Twitter pakottaa edes ajattelemaan asiaa. Kai ajan myötä ajatus johtaa tekoihinkin. Mainiota tekstitaitojen harjoittelua!
ei osaa käyttää tätä yhtään..jännä
ei... en osaa laulaa :D me harjotellaan tanssiin se ja sitte tehään kaikkea mitä ne tekee siin videol
Enköhän näitä kokemuksia vielä pohdiskele ja punnitse :) Mukava palata Helsinkiin, Suomessakin kesä on hieno!
Katsoo noin viidettätoista kertaa Päämiestä, siis leffaa. Toikin pikkupoika on jo kuollut. Huonoa karmaa noilla lapsitähdillä.
Mikä ihmeen infoähky? Gmailissa 578 lukematonta viestiä varsinaisessa saapuneiden laatikossa (muissa lisää). Kaipaisi kai joulusiivousta...
Nyt sain toimimaan. Mutta puhuvat päät tylsistytti jo kolmannessa videossa, ja lopetin siihen. Sori.
Ihmeen paljon täällä somessa porukkaa. Meitä, joilla ei ole elämää, on ilahduttavan paljon :D
on kosketusnäytön lumouksen vallassa.
Kaupan pihassa olleita varmaan nauratti kun juoksin paniikissa sisään...
Ja turvoksissa poski taas, kohta toisesta sieraimestakin tunto pois -_-'
"On ikävää elää epävarmuudessa työnsaannin suhteen ja olla jatkuvasti pätkätöissä. Se ei motivoi yrittämään parasta tai viihtymään töissä"
Jep tiedän tunteen. Kokeileppa suunnistaa sen vakio "navigaattorin" kanssa jonnekin
Kahvitauko. Ilman nettiä ja puhelinta. Lehteä lueskellen. Nautin!
Pieni yökonetus, tarttis piirtää sarjakuvaa; ideat valvottaa. Vähän kahvia ja kohta taas lepoon. -1.4
Ja koska Darkseid ei ole vieläkään riittävän kuollut, rakentaa Teräsmies koneen, joka tuhoaa Darkseidin...
tuntuu jotenkin niin hylätyltä tämä olo :P
Kymppi. Vaalean kultainen, arvioisin bourbon tynnyriä.
Aattelinkin, että kuva kyllä on tuttu niille, jotka on myös FB-kavereita.. Niin ja nimi nyt on vaan tavallaan käännetty enkuksi :)
Fb ei sitten jaksa toimia tänään. Ei ainakaan miun mokkulalla.
#Verso: esimerkki verkkoon kytketty vaaka, joka päivittää painokäyrän verkkoon. Painosta tulee sosiaalinen objekti.
Keskiviikon fomc kokous taas kohtalon kääntöpiste. Tulisiko sieltä europalloon reikä?
Uiton viikset on kyllä komeet. Ei voi muuta sanoo.
Sittarissa olis ollu pari kivaa vaatetta, mutta niitä ei selkeesti oo tarkoitettu mun kokoisille.
Halusiko Heinäluoma puhemieheksi vai miksi ei valittu ministeriksi?
ah joo ei mitään, enhän mäkään vastannu sulle ! XD ja turistisäätöö?
Koko juttu on ihan harmiton, ei siinä mitään. Diggaan vaan herrasta, joten olisin kaivannut pari tiukempaa näkemystä.
Jotenkin kyllä jäi nyt ihan p*skan maku suuhun koko kirpparitouhusta. Huono palvelu, kallis pöytävuokra ja kaiken lisäksi tavaraa pöllitään.
Voin kuvitella...
Ovatko pääliigan pelajat myös amatöörejä?
salee joku kissa
voep olla, että jossain vaiheessa tapahtuisi romahdus vaakatasoon.
rantakerttu vai hugo, kummassa on kivempi vetää juhlalounasta?!
TÄÄLLÄ ON TUNNELMAA! TEPSI VIE!!!
Määrä tarkoittaa, että kontakteja, suoritteita, tarjouksia ja käyntejä pitää olla paljon, jotta tulosta syntyy.
Kunnon ukkoskuuro - > tietokone äkkiä sulki!
just niin, aina ei halua kommentoida muuten kuin sympatiseeraamalla tai peukuttamalla
Joulupuuviikon aikana kerätään oikeita joululahjoja lapsille, jotka ovat vaarassa jäädä ilman omaa pakettia. www.konuka.fi
Jouluradioon saattaa kyllä kyllästyä jos sitä päivittäin kuuntelee. Ei niitä joululauluja nyt niin paljon ole sävelletty kuitenkaan...
Tuletko #EDE Eurooppalaisen Yrittäjyyden Päivään Turussa ke? Osallistun Logomon seminaareihin&pikapalavereihin sekä Yrittäjyyden yö-juhlaan.
Äärimmäisen hyvän kuulonen termi kyllä. Pitää laittaa muistiin.
Nyt heräsi! Moldova
Kiva ku väsyttää jo nyt.
luulen että mikkopukkakin pystyis pyöritteleen Kreikan puolustusta tuolla lailla :D
Lähtee kohti yliopistoa, ja työiltaa Pegasuksessa. Toivottavasti on vilinää, silloin on aina mukavampaa olla töissä!
lähteekin työpaikalle vasta nyt. Vallatonta.
SKS:n kirjasto (ei twitterissä) on paras!
Sori jos toi viesti kuulosti tumpelt, tila loppu :/
kiva päivä koulus, kiva päivä töissä ja kiva ilta kavereiden kans (=ajellaan keskustan läpi soitellen torvea....) :)))
Hansi Harjuntausta (Vas.): Perustuslain merkitys lainsäädännön kaikissa vaiheissa!
anqqa tv :D:D:D::D:D Hhahaha miks repesi :D:D:D:
Myi facebookia ja twitteriä vastahakoisille virkamiehille. Huomenna tehdään eikä kysytä lupia...
Liikenteen määrän maksimonti uutissaitilla painaa journalismin hintaa alas...
Mä päädyin ko. saitille erästä ystävääni googlatessa. Paljon oli "mediasta" tuttuja nimiä, kansanedustajia ja sensellaisia.
Tänään nuclearissa levymessut. Sinne siis.
Kiitos, niinpäs olikin, en huomannut et oli nuolinappi. Sellasta se on ku ei nää palj mtn. :/
Hamsterina mietin, että siitä ei vielä ole kovin kauaa Suomessakaan kun oli järkevää kerätä ... hmm 50-luvulla ?
Odottelee edelleen kutsua diasporaan.
okei :) no pitäkää hauskaa! :) tosiaan tolla ilmalla (täällä sataa vettä) ei paljon tee mieli ulos mennä jne..
Termi kokovartalokyrpä ei liity sukupuoleen. Miksi kokovartaloministeri liittyisi?
Ei voi olla. Pakkohan Suomessa olla muitakin vielä hereillä
#Leffaklisee 181: Teinikauhuleffojen pahin klise on henkilöiden avuttomuus käyttää hyödykseen kätten ulottuvilla olevia esineitä.
Olli Rehn ja muut wnb-kokkariporvariStubbit väittää että Portugal on viimeinen, saanen nauraa hei. Pojat ei edes itse usko omiin puheisiin.
Aamulla nähdään, jos ei ihan kaatamalla sada. :)
Miksi halutaan yleensä keskittyä keskivertohin tai lähes kelkasta pudonneisiin? Miten pitää huippu osaajien tarpeet mielessä?
Laitoin juuri sadetakin päälle kaikkien muidenkin puolesta. Eiköhän tuo sade siis jo kohta lopu. :o)
yritin vastaa tähä kauniist mut siit ei tullu mitää joten ehkä en sano mitää toho. ja kuule hei tänää oon ihan selvinpäin ;)
Sä laitoit meidän opparin nettiin...
Hinnat vaa nousee ja nousee, mutta tuotetta pienennetää ja aineet/osat vaihdetaan heikompiin/halvempiin... voi jumalauta että ottaa päähä :D
Aiemmista tiedokkeista huolimatta vuoden 2010 mjuusikit vedetään nippuun tänään klo 20 starttaavassa musiikki-iloittelussa nimeltä Musavisa.
blogit peruskoulussa: Blogin käyttö syvensi taitoja ja lisäsi ymmärrystä oppimisesta & kirjoitustaitoja (88.9% opea Westfield koulusta)
Huomenta. Nyt sit kuvaamaan golffaavia jääkiekkoilijoita.
Arvon HS, lintujen liikehdintä Helsingin keskustassa ei ole mitään uutisointia.
pitänee heristää niille sormea ja katsoo tuimasti seuraavan kerran kun näen ne!
Kiitos samoin hauskaa #FF Juhannusta :)
Laihat on lampaan sisäfileet, siksi niitä onkin paketissa monta.
kävi ostamassa pitkät ja lämpimät sukat cappien alle että ei palele. Takki vielä haussa.
ainakin all finland radio soittaa yle suomea ja muitakin radioita nätisti, iphonella ja ipadilla ainakin
Kiitos. Saat.
Miksi tuntuu ihan perjantaille?
Boston-Montreal. Vaikka ei olisi historiaa noilla kahdella niin pelkästään tän kauden runkosarjankin perusteella kiinnostava.
Lisääkö media elämän kaaosta - huonosti jäsennelty ja toimitettu KYLLÄ
Kesäteatteri ja sauna. Kovin suomalaista :)
Kokoomus liittyi eläkeiän nostajien joukkoon. Työnantajat saivat taas tahtonsa läpi. Kenen leipää syöt, sen lauluja laulat.
Missä se myrsky oikein luuraa? Tuollasesta pienestä tihkusta tulee vaan paha mieli.
Ennustaminen on helppoa. Oikeaan osuminen on se vaikea osa.
Ilta-Sanomien mukaan Raimo Summanen olisi ehdolla Venäjän uudeksi maajoukkuevalmentajaksi. Not gonna happen!
lelele, oli tosi epäapplemaisesti jonku valikon alla niin en aluks löytäny.
Puoluekokousvalmistelut ovat loppusuoralla. Seuraa kokouksen tapahtumia #kokoomus -tunnisteella huomisesta alkaen.
SOITTO TULI
Vakavasti, mistä opetuksessa voidaan enää leikata?
Harmi. Olisit varmaan tykännyt. Se oli sekoitus vasemmistolaista angstia ja kokoomusta osoittelevaa salaliitttoteoriaa..:);
Kuka leikkis tänään mun kaa?
Päivänavaus ihan liian aikaisin, klo 8.30 Miten lapset jaksaa siihen aikaan jo kouluun?? Ihmisen ei soisi heräävän ennen klo 10:tä ikinä!
jotain tuollaista ajattelinkin olevan taustalla, ja pystyn näkemään linnut kurkin kyllä
Hiljainen, helppo ja oikeasti tylsä ilta.. Taas jää 3h aikaa päivystää ja neppailla :/
se on oikein, antaa sen pysyä ruåtsissa. ;D
Ei toi sidonta vaan vatsalaukusta leikataan pois pala
Siinä kysyttiin mm. jonkun pelin kuolemattomuus-koodia ja kaikkea muuta sellaista. :D
Baltian mestaruus :-). Aika huisin hienoo!! Joukkueen kaikki 5 tyttöä yhtä hymyä ;-)
Mä joskus aina avaudun tästä, mutta nyt kun ei pitkät tweetitkään toimi, niin jätän väliin tällä kertaa. ;D
Yleisöstä: Jaa se, mitä tiedät. Älä pidä tietoa vain itselläsi.
on työtön työnhakija. Jopa tekee "nasuria". Ei kellä mittä hommi olis noheval jannul?
Syksy on miun lempi vuodenaika! Tänään pitkästä aikaa ratsastelemaan
"Voin ohjata Sinua ja avata Sinulle oven, mutta Sinun on itse astuttava siitä sisälle."
ukkosmyräkkä on aika hyvä offin korvike...
Jääkö Gamer tauolle, kun lähet reissuun vai ootteko etukäteen nauhottanu jaksoja, jotka pyörii lomareissun ajan?
IL laski kerjäläisen "kuukausiansiot" yhden parin tunnin testin perusteella. Näin tehdään journalismia!
#htv11 digitaalisen julkisuuskuvan testauksen voi aloittaa vaikka heti googlaamalle oman seurakunnan tai nimen
Kesäinen Helsinki on nautinto ihmiselle: vihreys, iloiset turistit, torit,meri, siedettävä liikenne. Kannattaa kokeilla!
Mukava kun Pierluigin kallo näkyi taas.
sarveiskalvolla pesii joku viirus. Pitänee asentaa F-Secure tai Antivir tai joku.
Ihanaa ladata palveluun yksittäin 48 pdf:ää.
Rakas äitini 45v tajus just, että batman on sama kuin lepakkomies :-)
karsii mieluummin investoinneista kuin palveluista, mutta ei aio aloittaa leikkauslistaa Kruunuvuoren ratikasta ja keskustakirjastosta.
hei no just niitä mä tarkotin! :D Yritin just googlella ettiä,et mitä niiden nimet oli! Kiitti :)
Kiitos kun sain tulla. Loistavat puhujat!
Kahdestaan Outsan kanssa töissä.Onpa mukavata.
Tuhkamuna olen kun en tohdi rankoja polttaa. Saattas saada seuraavaksi nimeksi Fenix kun nuo tuulet heittelee ja lumi katosi liian äkkiä.
Ei ole meillä helppoa. Jospa tulisi niitäkin päiviä jolloin voi olla ulkona
mun mielestä sil on nokia C-7, jos en ihan väärässä ole! :o
Kadonneiden lasten kaupunki (1994): ***1/2. Vähän väärään hetkeen mutta hyvää punkkia.
Meinasin sulaa töihin, sisällä 29 astetta.. Nyt alkaa taas ukostaan, joten pidetäämpä netitön päivä ;D
Kello on neljä aamulla. Minä luen atomien rakenteesta. Tänään tulee hyvä show!
Opiskelut alkaa kutsua taas. So very boring. Vieläkin kirjoitan yhtä postausta jota olen kirjoittanut jo kuukauden. Hiljaa hyvä tulee!
Sä paranit tai liekit sammui. :-D
ok, saa mennä nukkuu jo - se matsi oli EILEN. Kohta TOISSAPÄIVÄNÄ.
Osoitit sitten todeksi tuon profiilisi viimeisen virkkeen.
Outoa sekoilua: IS uutisoi olemattomia "uutisia" - "käsittämätöntä" - lausuu asiantuntija.
ottaa mielellään vastaan rahalahjoituksia. #äiti #muut sukulaiset
Yhyy miks otin Postikeikan, en jaksa ees pysyy pystyssä
Ei olekaan, hauska ilmiö vaan! Asia paisuu kuin pullataikina! :D
Uusimpien tietojen mukaan EHEC ei tullutkaan Espanjasta. Suosittelen silti ostamaan vain kotimaisia kurkkuja.
kuulee asioista ensimmäisen Twitterin kautta ja sen jälkeen kysymys "miten sinne Twitteriin pääsee". Ilmiön kaksi puolta?
Seuraava kuva tulee sitten, kun näyttävät jo vähemmän elinvoimaisimmilta :D
teki tänään monta erilaista paperia
Auroran päivän kunniaksi sain tavata Diakonissalaitoksen opiskelijoita Kampissa. Tärkeää asiaa syrjäytymisen ehkäisystä ja vastuunkannosta!
Kiitos kaikille kanssa-twiittaajille, oli taas paljon antoisampaa näin!!
Kuuntelen viisujen toisen semin kappaleita. Bulgarian sanoitus on voittoainesta: "O-oo oo oo, oo oo oo oo o!"
huomenta. tulipahan torkuttua jotenkin. ja vast parin tunnin päästä olis herätys..
Heippa kaikki :)
Lontoon pörssi alhaalla nyt yli 2%, Helsinki yli 2,5, Milano neljä. Olisi kiva olla kärpäsenä Brysselin kokoushuoneen katossa.
Helsinki-Vantaalle tapaamiseen. Tässä pakkasessa vs. VR 1-0.
Miten koulutettuja rekryttiin vuonna 2010? Puolet ammatillisia, toinen puoli AMK- ja yliopistotaustalla. Yritykset haluavat itse kurssittaa.
kädet tyttö ojentaa ja vielä onnensa saa... :)
V75 oikein. Meitsi on #ravikuningas. Pari ylläriä hävis vielä turvanmitalla, niin ois päästy isoille rahoille.
Oliks jollain vielä google+ kutsuja jäljellä?
Joulu: kiva että se oli, vielä kivempaa että se on taas ohi.
Oli, vastapäätä Anttilaa suunnilleen. On kyllä ollut jo jonkun aikaa nykyisessä paikassa.
kuulee työssään joskus surullisia tarinoita. Savoa viäntävä luottamusmies oli varsin apea kertoessaan lakkautettavan sahan tunnelmista.
Kultaseni, nudevärit. :D Nyt vasta hankkinu niitä "huomattavia" huulipunia, ku ei ne hempeet mihkääs näy.
Ilmoittaudun Pää-tärkeilijäksi jolla on suurin kaapu ja hiippa!
Taidanpas mieluummin palauttaa toukokuun tuen kuin mennä tenttiin, josta en todennäköisesti pääse läpi... ainakaan tällä lukemisella.
Paholainen pukeutuu Pradaan?
Ja vaikka et voi elää ilman, ei se silti välttämättä hyväksi ole...
Miten tunnistetaan kehitystä jarruttavat "pahat tavat"?
Katsotaan nyt lähtevätkö persut hallitukseen. Turha vetää hernettä vielä nenään. Natsi-Suomi on kaukana. Meistähän se on edelleen kiinni.
Puolueilla on kaksi roolia. Ne edustavat kansalaisten ajattelua ja vievät ajattelua eteenpäin. -
MITÄ SÄ NYT pelleilet ku toi taas ilmesty toi puhekuplakuvake ja mitään ei tapahu.. :D
Miks mä en ikinä ymmärrä täällä mitään? :D tää on joku ihan oma maailma johonka kyllä mä en pääse sisään millään :D
Seuraavat yhdeksän päivää vietän offline-tilassa Evon metsissä. Nauttikaahan kesästä sillä aikaa, minäkin teen niin :)
Ilves Fs - Tervarit 1.välierä FT 5-1 Maalit(I) Teittinen 2,Laitinen,Majamaa,Alatalo. Parhaat pelaajat: Teittinen (I) Tervo (T)
Tervetuloa joukkoon ja mukavaa viikonloppua!
mun koira haisee pahalle ...
Seksuaalinenhäirintä on väärin ja jos sinut tuomitaan joudut antamaan puolet tavaroistasi pois.
#kurkku ei myöskään tule mustasukkaiseksi jos jääkaapissa sattuu olemaan muita kurkkuja.
Yritin nyt jotenkin kikkailla teille jotain kutsun tapaista, vaikka en tiennyt yhtään mitä olin tekemässä :D
Starterit kuoriutuvat nopeammin kuin Eeveet. Mulla on lopullinen kaatopaikka. Thanks Falcon. :D
Hyvin tehty on puoliksi suunniteltu.
No mutta kuitenkin :D Eihän nyt slovaa vastaa pelata :D
voiko joku tulla metsästään nää kaikki sokerimuurahaiset pois mun vaatteista?
Kappas kappas, yliopistojen varainkeruut on mennyt ihan mukavasti - myös Lapissa ja Oulussa asetetut tavoitteet saavutettiin!
Alkaa pikku hiljaa tää sairastelu riittämään. Tekee mieli päästä kameran taakse!
Tänään piirrellään avoimen opiskelijoiden ilmoittautumissysteemejä uusiksi.
Olipa kiva fiilis tänään Kulttuurikeskus Caisan EU-vaalipaneelissa! Telkkaria kun ei ole, niin ei tarvitse voivotella vaaliohjelmia.
mut millanen se koe that went of the jotakin :D NIIN miten se meni?
Joo tervetuloa vaan tiimiin. Ei täältäkään lähde kuin semihiljaa suhahtelevia tuhnuja.
Voi kun sisäistettäisiin Suomessa. Täällä kun tuntuu olevan "tarpeettoman ahkeruuden" kulttuuri, josta ei oikeasti hyödy kukaan.
?! Ok silmät seisoo ihan liikaa päässä
Joo kato mäkin niin plussaan sua ;) Plussaaks sä mua? Pääsenks piireihin ja Plus you ;)
Eikä... D: miten mä muka oon sun voimat voinu viedä? Hei, voin mä jotenki auttaa, jos vaan kerrot mitä pitää tehdä. : D
#amk2010 Erityisen empaattinen tyyppi: haaste on miten pidän huolta omista terveistä rajoistani? Miten oppia sanomaan EI.
Merkittävä osa itsensä työllistämisessa on "naamioitua yrittämistä"
Suomalainen sai krusifiksit pois Italian kouluista ja siksi tukun tappouhkauksia oikeilta kristityiltä. Siinä taas krist. rakkauden osoitus!
Wap, eräs suomalaisen mobiilibisneksen floppeja..
Kun Sats ja Hukka eivät oo vain naisille. Haluaisin ikiomapaikan, jossa on laajat aukioloajat.
Makupalat... mutta ei ehkä kuulosta hyvältä.
Bussissa on hyvin aikaa pohtia elämän peruskysymyksiä. Kaksi teinityttöä pohtivat, onko se pettämistä, jos halaa toista poikaa takaapäin.
Vähän päälle 4000 paperia printattavana. Onkohan joku coni tulossa? :O
LOL :) Me oltiin kotkassa tiistaina.
#sime kirkon haaste ylhäältä alas perinne netin alhaalta kasvavan kanssa. Tunne kirkon vahvuus
Iskelmä soimaan ja menoksi :)
Ota nyt tovi rauhassa. Jalitso alkaa 1830, ja sen mukaan järjestelyt. Fillariretki.
Voisiko johtaminen olla siis tasa-arvoista yhteiseen maaliin pyrkimistä ilman pyramidihierarkiaa?
Huomenna uudet silmälasit \o/
Huoltiksen äijä totes että "siä oli kato nainen ratissa, oota ny, ei siinä kauaa mee". Odottelin sitten. Pirkkalan Neste juu.
Totta, mutta Androidilla pyörii paljon huippu rautaakin. Eli sieltä tulee kovat paineet.
brasilialaisbloggaaja: ratkaisevat BASIC-maat suht. tyytyväisiä pj:n tekstiin
Jep. Ihmeen rasistista porukkaa suomesta löytyy. Iltalehdet yrittää syyttää vartijoita ja suomalaiset maahanmuuttajia.
Lämpö. Siitä minä pidän!
oon saattanut itsekin kysyä joskus tuon ;) mutta kieltämättä esim. berliinin tai köpiksen malli on selkeämpi.
Lumi on punaista. Esinahka repeää. Luurangot yhä vain piilottelevat. Runoilijoilta ei kysytty.
Eli nukkuminen horisontaalisena ilmiölähtöisenä policy-teemana. Hyvää yötä!
hyvää iltaa twiittiperhe!muistetaan mekin tanssia aina kun mahdollista
Ketkä 9 kansanedustajaa eivät viitsineet tulla töihin edes pääministeriä äänestämään. Yksi julkisesti sairaana, entä muut?
Se on ihan kauheeta kun tulee mieleen just joku tollanen vanha läppä mille ei voi olla nauramatta mut se toinen ei tajua XDD
tuo kova kuume & keuhko- oireet kuulostaa vähän sikainfluenssalta, oliko teidät rokotettu?
impedanssi, kapasitanssi, induktanssi, resistanssi...päivä sujuu kuin tanssi
Onko Timo T.A. Mikkonen nero jota kukaan ei ymmärrä?
Maailman parasta jääkiekkoa!!!!
Apua, lentokentän Robert's Coffee on lopettanut. Alvar tarjoaa laten siniseen maitoon. Sillä on pakko pärjätä Roomaan saakka.
Ööm.. Vitun aaltoo helluntaita? Long island ice tea ja jenni vartiainen soi <3 keittiös taas kriisi =)
...jep xD ai onko sen idean selittäminen vakavasti mahollista? multa se ei oo viäkää onnistunu.. XD
aurinkoa, salia, detoxia ja leipomista tänään<3
ihmettelee miten sananvapaudessa ollaan pääsemässä tasolle jossa ihmisiä suojellaan heiltä itseltään. Onko tämä edistystä?
kyllä, sussa on lööppitoimittajan ainesta...
osta mielummin jotan italialaista viiniä ja jamie oliver Italiassa -kirja :) nam
näin se menee;)
Hyvä päivä ollu. Nyt sit jännittämään Ghana ja Uruguayn matsia. :)
Mitä häälahjaksi unkarilais-romanialaiselle parille, joka muuttaa heti häiden jälkeen Amerikkaan? Dollareita?
eih, tulin jo kotiin, tuksu jäi sinne tanssimaan ja vilauttelemaan alkkareita !
Kakkasin ja heräsin.
menee Hollywoodiin helmikuun lopulla. Saattaapi päästä sillä reissulla myös radioon -- ja hyvässä seurassa.
Kateus 10h unista. Omat 5-7h eivät riitä, ikuinen kooma päällä.
aika nappiin menevä blogaus! Nyt loppuu luurista akku, jatkan myöhemmin :)
Kuulostaa hyvältä idealta! Mikä tuli esteeksi? Paljonko kuorma ja teho saisivat olla? Paljonko tarvittaisiin?
Tasaisempaa peluutusta vaaditaan Canucksilta toiseen erään. Ja suoraviivaisuutta. Bruins löytänyt pelinsä.
Oi että tuohan on ihanaa tuo Marianne Kismet, viimein mäki löysin sitä :)
luiksä sen koko paskan vai teikkö jonku yhen tyypin alueesta... jesus mä oon niin pihalla tästä. Olis tietty voinu alottaa vähä aikasemmin..
lopuksi käpistelemään pelejä ja vempeleitä. jee. Ylöjärven kaupunginkirjaston ja Verkkohaltuun-projektin päivä päättyy
Vancouver näyttäisi jatkavan samalla kokoonpanolla, kun heillä on nyt jo 20 pelaajan lista NHL:n sivuilla. Thornton saattaa tulla Bruinsiin.
Plekanecilta täysin tahallinen laukaus summerin jälkeen. Ja torikokoukset kehiin.
TERVE! Tulipa tännekin tunnus sitten hankittua, pitäskö tänne muuten kirjoittaa enkuksi, vai kelpaakohan ihan vaan tämä eka kotimainen...
Odotan mielenkiinnolla tulevaa #n2hub tapahtumaa. Mittaaminen kiinnosta aiheena ja se myytiin hyvin viimeeksi.
tviitti mainio. Mun ehdotus (jos ei samaa viitsi ehdottaa): tvistari (vrt. tekstari)
Jos rupeaa siitä jotain vinkumaan niin saa rauhassa kuvitella,että vapaata saa kun jo käyttänyt sellaisen vapaan tänä vuonna.
Uutinen luokitellaan isoksi jos se lukee keltaisella YLEn Teksti-TV:ssä: "SDP, vasemmisto ulos neuvotteluista."
Mikähän siinä on, että ensin on lämmin päivä ja sitten on pakko käydä vielä saunassa illalla!? : - D
MEDIHELI meni tosta talon yli ja niillä oli semmonen valo ja mun mahasta vihloo, ku tietää et jollain on joku kamala hätä jossain ;;____;; ~
tarvitaan tiedonluomisen parvia, joissa ryhmä on voimaa. Ryhmän sisäiset erot ovat tiedonluomisessa rikkaus.
Tuli taas tavattua uusia tweeppejä elävässäkin elämässä. Ainakin ja ovat oikeasti olemassa.
Eli some on antanut jotain ymmärrystä.
Taisin tänään kutsua epähuomiossa tweepsejä hipeiksi. *hups*
Tänään, Taiteiden yönä nopein ja nokkelin ratkaisee vihjeet ja löytää omakseen piilotetun Nokia N97:n.
"retrospektiivinen" ei taida ihan olla natiivi suomen kielen sana, vaikka sanakirja.org sellasta tarjoskin. Hieno "käännös" tosiaan.
Narinkkantorilta kotiuduttu. Ompas järvi tyyni, missä se tuttu tuuli ja tuiverrus?Huomenna Kuopioon.
23. Aatonaattoa vietetään yhä kiristyvässä pakkassäässä. Tämän talven paikkakuntakohtaisia alimpia lukemia mitataan ainakin maan keskiosassa
Todellaki. Rahaa o nii et ei ranteet kestä! Voi LOL! Tervetuloo 2000-luvulle. D: Ei paljo pettuu tarvi järsii! Daa-a!
yksin 2009 Oulun rakennusvalvonnalla saavutettiin elinkaarenaikaisena energiansäästönä 620 GWh = yli 2 x tuulivoiman tuotanto koko maassa
#TTT2011 Maailman avautuminen, laitteiden ja liikuvuuden lisääntyminen ovat muokanneet tietoturvan kenttää.
tää on kamalaa! mun maha ei kestä nyt yhtään hiilihydraatteja. ja se kipu ei ole kiva. tosi kova kipu ja meinaan pyörtyä...
Tekijänoikeudet, lähioikeudet, taloudelliset oikeudet, moraaliset oikeudet...
Painettu viesti herättää taas mielenkiintoa. Se tuntuu ja koskettaa. Muista Jouluna ystävääsi painetulla kortilla, henkilökohtaisesti.
home & food &v wine
ei ole Places onnistunut minua vakuuttamaan. Muutamaan kertaan jäänyt käyttö...
Tosi kova, vaikka ei nyt ehkä mikään kaikista omaperäisin ;)
meillä on itse tehtyä punaviiniä leijona-pullossa! :DD
Verkkojulkaisut-kurssilla piti luoda tälläinen Twitter-tili harjoituksia varten -> ihan kivaa
Työntekijäpula on tällä hetkellä niin kova, että aika pahasti on saanut NRC:n kellarissa homehtua ettei duuniin pääse
YLE:n tulee perustaa Intervision laulukilpailun uudelleen. Voittajaksi valittaisiin 100 % äänimäärällä joka vuosi Suomi.
Hanskat kädessä tämä iPhone on aika jäätävä käyttää.
Pekkarinen ehdottaa raippaveroa. Ok aloitetaan se maksamalla kiinteistöveroa maa- ja metsätiloista...
Ja mun tissit on liian pienet kaikkeen. Voi meitä! :D
Kummasti se suomalaismenestys lisää mielenkiintoa, vaikka piti olla paskakisat. :P
hurmeista puuhailua :D
Etsitkö riskirahoitusta kasvuyrityksellesi?Tule kasvuneuvontaan ja harjoittelemaan pitchausta YritysHelsinkiin
jo ja mua blokkaa niin pahasti. kiinnostus lahna niinku veli sanoo.
Ja Apple on tällä hetkellä se tuotemerkki, jota halutaan ostaa.
PMMP:n Paula hermostui. Iltalehti ja maikkari puhuivat juorut-sivustosta. uuh
no onkos tuo nyt oikein reilua toisen ahdingolle noin nauraa :(((
Tänään aiheena #uusityo Trendit, yhteiskunta, talous, keskiössä toivottavasti aina ihmiset.
pihapäivä omalla terassilla kaverieden kesken "maailmaa parantaessa"
Floridan singnaukset jatkuvat; Tomas Fleischmann liittyy rosteriin mukaan neljän vuoden sopimuksella, 18 milj.
Ihan kamalaa... En meinaa pysyä penkilläni. Ja miehen kauhuksi, päästelen paniikinomaisia kiljahduksia joka tilanteessa :)
Hyvää huomenta! TJ2.
petra ei saa hetkenkää rauhaa musta oon ku loinen XD
Mistä näitä stereotypioita oikeen tulee
sinne meni viimeinen laulutunti. Möh.
Onnet hopeasta!
Habboon ei ole tullut pitkän aikaan uudistuksia. Mitä Sulake suunnittelee?
no overit lähempänä kuin koskaan.
Onko tutkiva oppiminen keino tai väline tiedekasvatuksen tavoitteiden toteuttamiseen? Sitä tänään pohdittu.... Mielipiteitä?
Ja en kyl tiedä, onko toi sitten yleisötilaisuus vai ennemminkin vaan paremmin viestitty koulujen päättäjäisilta tms
Hyvä Suomen poliisi, kanssanne asiointi laitoksella on yhtä nopeaa kuin lähettää kirjeitä keskuspostissa joulupyhien alla.
joo, Tampereella mitä luultavammin. On koulua tuolloin
Tänään yritän pitää tehokkaan päivän. Paljon on asioita odottamassa vuoroaan...
Mull ei toki oo XD Ei vaa oo tarvetta käyttää twitterii muual ko himas:D Iha jees olin eile rutos kattoo muiden dokaamist, piti
osu ja uppos
Maassa maan tavalla vai? ;)
on palautunut koirapuistosta, kiitos taas kaikille seurasta...
Joskus ollakseen oikeassa on myönnettävä, että on ollut väärässä.
Voi, mihin hävisi TSEMPPI?
Taantuman maksavat vammaiset, vanhukset ja lapset. Muut saavat lahjaksi halvat korot. Ainoa oikeudenmukainen jako on veronkorotus.
Real-Milan. Hienoa peliä!
spekulointi asiasta päälle perjantaina. kyllä Saravo vielä mahtuu..
saapui Kuopion Scandiciin. Matka jatkuu sunnuntaina jonnekin päin.
minkä pizzan tuunasit ja millä?
Mikä on Japanin pääkaupunki? Tokio.
Koiranpentu valvotti jo toisen yön. Töissä voisi olla raskasta mutta harrastetöihin taipuu silkasta tekemisen ilosta :)
Tuo linkki ei toimi. Juttu siis löytyy kyllä sivulta.
Tietääkö kukaan paljonko Suomessa on tällä hetkellä a) iPhone ja b) iPad käyttäjiä? Entä selainkäyttö vs. appsit näissä laitteissa?
puhuu tänään Finlandia-talolla tehokkaasta sähköpostimarkkinoinnista
“: Päivän löytö oli ilmiöcafe. Yksinkertainen ja toimiva. #itk2011” :)tulin ihan lopussa; ehdin kahville ja keskusteluunkin
VAALIT2011 / Fb-viestien perusteella puoli Suomia muuttaa justiinsa ...
Junan kuski: "Raiteilla on vähän ruuhkaa. Edetään hitaasti mutta varmasti." Minä: "Varmaa näyttää olevan vain paikallaan pysyminen."
Yritän katsoa homoiltaa ja pysyä hereillä. Miksei kukaan edes ehdota kirkon erottamista valtiosta? Valtion ja kirkon liitto on perusongelma.
Loistavaa Minna! :)
mahtavaa! Todella hyvännäköinen!
:D LOL twiittaat sä lentsikast? Eiks oo joku puhelinkiinni koneessa -sääntö :D
Loma alkaa vasta 11.7 eli vielä joutunee kärvistellä palan matkaa. Pesäpalloa voisi kyllä käydä joskus katsomassa :)
teki muutaman työhakemuksen.
- Joulukuussa 3 kappaletta Tarjan keikkoja! Jokaiseen matkaan! <3
juttujen tekemisestä.
Sain juuri matkalaukullisen tavaraa ja vaatteita. Kiitos Nybi.
huomenna ilosaarirockin vip -kokous sekä joensuun vihreiden ymppäryhmän perustaminen. sitten minä kyllä jään niin kesälomalle
Siinäpä jollekin yksinäisen työnsankarille puurrettavaa, että miten saa murrettua linjoja.
tuo uudempi, eli eipäs sitten ollutkaan sama. Alun perusteella ihan lupaavan oloinen teos.
Miksi Myllyn Paras on mukana Fennovoiman hankkeessa rakentaa uutta ydinvoimaa? Eettisenä kuluttajana on pakko boikotoida.
Yhyy, unohdin juhlistaa 700. twiittiäni... Nooh, nopeasti sata lisää nyt!
Kuumaa ja tylsää, buu!
Samoissa häissä mietin, miks nainen on valkoisissa ja mies mustissa. En kysellyt sitäkään ääneen.
Jos et halua pahaa mieltä ja ärsytystä, älä katso. terv. poliittinen masokisti. ;)
Ps. Heikki kovalaisen kotitalo on tuolla järven toisella puolen ;) olen melkein sukua julkkikselle :D
voi lol. näin äsken niin huonon leffan, et en oikeesti voi uskoa, et näin sen.
Hirvimiesten nuotin savu tuoksuu hyvälle.
Sitten heitettiin lekkeriksi. Moldova läpäissyt oikeasti karsinnan?
Teltta avattu, lätyt paistettu ja syöty! Nyt alkoi Telttakesä :) Huomenna jatkuu telttailu klo 11.00-19.00
Joo eivät ne monestikkaan mene läpi. Kannattaa vierailla aloitussivulla tiheään. Välillä on rekisteröityminen auki ja välillä ei..
Kirja ei ole liian hidas, mutta kirjaston lienee uudistuttava pysyäkseen ajan hermolla.
aurinko, kevät <3
Tacoateria, Solia ja kelpo lännenelokuva siinä sivussa.
MC Rybinsk | Aikku kolmas yhdistelmäkisassa. Hyvä perinteinen hiihto, jäi vapaalla 20 sekuntia. Roponen viides.
Bill Clinton neuvottelee Pohjois-Koreassa. Töitä ex-presidenteille: mihin George W Bush pitäisi lähettää neuvottelemaan?
:D Metalliseen vois vastaanottaa viestejä? RT Mun pitäis uusia ajokortti ja pohdin, että onko sillä pastasiivilän värillä väliä?
Hietsu ja kaivari ne vaan jaksaa vetää riekkuvat hörhöt kokoon vuosi vuoden jälkeen: - )
tykkään!!! noi lasit sopii sulle nii hyvin ♥
varmaan sinäkin sait postia: lehti #HCR & #HCM juoksijoille
Totta, Ylen budjetilla sais melkein kaksi Avataria. Tää näkökulma on jäänyt mediamaksudebatista melkein liian syrjään.
kiitos kohteliaisuudesta :)
Kiitos paljon, sitä tarvitaan:)
Digipoksi kadotti kanavat kesken leffan katselun.
Olin syömässä taas intialaista
nyt läppäri nukkumaan, kiitos conista kaikille ja sillenii yritetään löytää Kupittaan asemalle :Db
Varmaan, jos päiväkausia joutuu olemaan komerossa. Ehkä se rauhoittuu jos laitat sen hetkeks tyhjäkäynnille :)
vihaan pikkulasten tuhertamista kun ne ei ikinä näytä oikeen ikäisiltä... ;___;
Reilut 6000 suomalaista kertoi, kuinka voi. Kolme heistä voitti Holiday Clubin lahjakortin. Katso, olitko se sinä!
lukee novelleja vuodelta 1946. Uzbekistanilainen kirjailija joka muutti Ruotsiin ja eurooppalaistui. Kirjakin löytyi hyllystäni yllätyksenä.
Itävaltakin on aika tavanomainen. Vaikka ei kai siinä mitään vikaa ole. Jotain olennaista vain puuttuu... vai olenko vain väsy?
toi laulaja on niin ruma etten pysty kattoo.
Aggregointimielessä kiinnostavasti IL:n siteeraamaa AL:n juttua jaettiin enemmän kuin alkuperäistä. Mistä se kertoo?
Tästä se vuosi lähtee käyntiin..humalassa & hyvässä seurassa:) Rakastan elämääni.
No okei. :D Sitten oli ihan hyvä idea karata kotoa.
bought Vesa-Matti Loiri's new cd. A legendary Finnish performer.
Huomenta Suomi myös minunkin puolestani. Mukavalta vaikuttava päivä tiedossa.
Galaxya olen hiplannutkin, mutta se on taas vähän liian pieni... ;)
Vuonna 1933 pieni tyttÃ¶ joutui murhaajan uhriksi. Murhaaja hautasi tytÃ¶n elÃ¤vÃ¤ltÃ¤ toistaen nÃ¤mÃ¤ sanat: Tom sota blachu. Nyt kun ol...
...Suomen Big Brotherin 5. tuotantokausi pyörähti juuri käyntiin ja 1. asukas on jo talossa
Nuoret yrittäjät ovat ymmärtäneet teknologian tuomat mahdollisuudet verkostoitumisessa ja markkinoinnissa.
Ok. Ilmotelkaa jos kaipaatte seuraa illan mittaan, kaikki muut vissiin karkasi jo teilleen.
Ehkäpä tämä kulminoi mun humaanin puoleni tähänastisessa elämässä...?
hyvä vastaanotto, mutta eiköhän asiat haudu kesän yli. Tarttis varmaan työpajoja tms. VESOn perään.
Oiskohan niin, että Turkki 12points from Finland?
Missä vaihees mä oon alannu seuraamaan jotain Nicole Richietä? Äkkiä unfollow!
Mikä hitto siinäkin on, että pöytäkoneiden näppiksiin ei yleisesti tehdä touchpadeja? Nimim. "työpöydällä läppäri ja pöytäkone rinnakkain"
Eikös sitä jo eilen vähän ehdoteltu, some-puoluetta
Äiti: "Sitku mä olin saanu ja tuli hyvä fiilis..." MITÄ EN HALUU TIETÄÄ
Koulu on onnellisesti alkanut. m-klubi säätää projekteja kellon ympäri. Flaboi, postereita, sisällöntuottamista. Kaikki rakkaudesta lajiin.
Winnipeg NHL-kartalle. Ensi vuonna sitten Helsinkiin aloittamaan kausi
Keitti aamukaffin ja kuuntelee poikansa puhelinkeskustelua, hih!
Verkosto suodattaa ja järjestelmä ennustaa mitä minun pitäisi tietää. Päättävätkö muut mikä tieto ei tule minulle?
EN TIE MUT TOI SUN KUVA ON JOTENKI KAUHEEEEN KIVA ww
#euroviisut jos tarvitsee mukaan hiekkataiteilijan, on biisissä jotain vikaa.
3-1, 52min, aika vapaana sai JJK:n pelaaja puskea.
Nyt tarkkana, millä lähtee klo 0400 la-illan kebab-kastike valkoisista pellavahousuista?
Jes. Uusi kämppä on varattu, huomenna vuokrasopimuksen allekirjoitus. Hyvänkok. (62,5m2) 2h+k+p+vh Rajakylästä. :D
MULLA ON USKOMATON KYKY HALLITA BISSEPULLOJA!! :O ahahha, onneks nää kuvat ei naurata näin aamulla!
Niin on.
Hyvää ja onnellista Uutta Vuotta itse kullekin säädylle! ^_^
Suomen paras edustuskappale on edelleen Sonja Lumpeen Eläköön Elämä muttei Oskar kaukana ole.
#liittari käsittelee tänä aamuna tavoite...aloi...tavoiteoh...aloitteita.
Rikua ei vaan näy. Luulis että joskus käyt täälläkin :D Jätä se fb ja tuu tänne missä ei ole ketään muita. Tää on melko tylsää näin yksin :D
Mikä tarve lapsella on vääntää niskapaskat joka päivä jokaiselta pysähdyspaikalta 5 min lähdön jälkeen? Istuin menee pesuun kotona.
Bussiverkkomme toimii kuitenkin täsmällisesti ja hyvin. Muutaman minuutin täsmällisyyden parantaminen ei ole oleellista.
liityin juuri Twitteriin
Kiitos Hanna!
Nyt ollaan täällä Malmin torilla nuorisotalon edessä. Huhhuh miten kUUMa!! :D
Lomaa odotellessa fiilistelen seuraamalla :n päivityksiä Lonely Planetin Kroatia-kirjan päivitysreissulta
Joku aasialainen pysäytti mut ja ois halunnu jutella mut koska en paljoa ymmärtänyt niin sanoin että oon valitettavasti kiireinen
Mulla on myös skuuppi siitä kun Julia Tukiainen yritti liftata kyytiä tänään.
Täällä töissä huomaa, että puhelun lopettaminen sanaan "okke" on pilannut koko sukupoven.
Yay, sain synttärilahjaksi uuden, pinkin iPod shufflen!!! Paljon nätimpi kuin vanha :-)
Illalla taas "pum pum läpä läpä" ja "hoilataan ja bailataan", kiitokset jo etukäteen Monty Python -suomentaja Kalle Niemelle!
erittäin hyvä riimi. Iski kahvinarkkariin:)
Ps. Miten mää onnistuin pakkaamaan tän kapistuksen näin täyteen?
tää twitter on jäänyt hieman taustalle...
Hyvää kesää Lifetime Studiosilta ! Miltä elämä näyttää ?
no joo niin on~
On jotenkin hämmentävän kömpelö Neljän tähden illallisella. Toisaalta, kukapa ei ole.
Mitä mieltä ihmiset olette joukkohysterian ja somen yhteydestä? Vrt. Greenpeacen mielenosoitus rajoitetun tiedon varassa
en ole vielä sitä nähnyt. mutta tahdon sen. heti.
Pitihän se arvata, että kun joutuu taistelemaan verotuksen ja kahden samassa kuussa maksettavan palkan kanssa, toinen niistä jää tulematta.
9. ja viimeinen Vihje: Jos shone = FUBAR, niin kuudes vihje näyttää erilaiselta.
Taloustoimittaja Vesa Kärkkäinen Savon Sanomilta aloittelemassa #merkkaa Miten toimit median kanssa. Mielenkiintoinen aihe!
Mitkä ominaisuudet kannattaa valita uuteen 15" MacBook Pro'hon?
Joo! Täysin samaa mieltä kirjoittajan kanssa! Circuksen keikka oli ihan super ja musa mitä mahtavinta!
suomessa biojäte pyritään hyödyntämään muulla tavoin: kompostoiden (=maisemointimullaksi) tai mädättämällä (=biokaasuna).
Oho, tulit mulla ensimmäisten joukkoon parissakin vaalikoneessa. Sääli vain, etten saa näissä vaaleissa äänestää, haha...
T A M M E R F E S T -säätiedotus: ensi viikolla aurinkoista ja lämmintä noin 30 astetta
korkkasi viimein reilu puoli vuotta sitten hankitut uudet lenkkitossut ja kävi aamulenkillä. oli kivaa. moi.
Huom. kirjastoauto ei aja 30. - 31.5.!
Noni.. Nyt mullekki selvis mun siskon ammatti vihdoin ja viimein. Se on projekti-insinööri!
Mitä tarkoitat, annatko esimerkin?
no mut >kemia (ok, pätee tuo meilläkin, sellasia tentit tuppaa olemaan, eikä oikeen korreloi tavoitteiden kanssa)
Toivottaa kaikille oikein mukavaa Joulunaikaa!
Nyt ei olisikaan muuta kuin aikaa kirjoitella blogia, mutta netti on rikki. Kyllä tässä ihmistä koitellaan.
Ymmärrän hyvin TamU-fanien harmistuksen, mutta kovin yksisilmäistä on väittää että syy ahdinkoon olisi Palloliitossa tai Liigassa. Malka?
akkuni on lopuillaan huomenna on tänään menen nukkumaan ja herään tänään tänään menen ulos ostan kissalle 10 kg hiekkaa näen terrierinkin
Joo... Jos tää ei nyt tärppää niin ens vuonna laitetaan tärppään...
Lisää kyssäreitä vaan tulemaan, mä vastailen :) Kun kerran hetken ehdin koneella nököttää.
Hei hei desu kenkien neitsyys!~ Se oli sen arvoista. ♥
Noniin, kerranki hyvä sää! Tätä on odotettu :)
pakko testata toimiiko mun twitteri kun line ollu 10 minuuttia mykkä
Se vähän riippu. Vakaalta tämä WP7 kyllä tuntuu. :-) Mutta esimerkiksi selaimessa on vielä kehitettävää.
hyi varpaita suussa
Suklaanteossa vietetty koko päivä... voiko tätä kutsua työksi? :)
ja nukkumatti.
Kiitos mailista. Välitin sen myös Me vastaillaan sulle maananataina.
Koitan selvitä :) Hitto kun en saanut kuvaa mukaan. Mulla on nyt Fanin juliste LOL
se olis ehkä sushin paikka.
miltä makkaroista tuntuu, raaka-reeta ?
vaellus takaisin ei ole vielä puolivälissäkään, mutta vesivarat alkavat jo loppua. nyt alkaa sit rankka säännöstely :|
DIF:n surkeat pelit jatkuvat, nyt takkiin 3-0 Mjällbyltä. Perovuo, Sjölund, Toivio, hämäläinen avauksessa.
Sosiaalinen media kunnissa -seminaarissa esittäytyy nyt Tampereen nuorisotoimi.
Eric Abidal tuli juuri kentälle. Vain 7 viikkoa on kulunut leikkauksesta, jossa poistettiin kasvain miehen maksasta.
Pikainen käynti Jyväskylässä ja huomenna Åreen!
Olishan se pitänyt tajuta, ettei Turkuun pääse suoraan kuin illan aiemmalla junalla. Nyt on sitten vaihto Tampereella klo 05.51.
Maija jakaa pyöräilykokemuksiaan! Ajoliivi päällä.
Yhteenvetoa: Etätyössä keskinäinen luottamus mahdollistaa kunnollisen toiminnan
Jokohan mun pressikitti on tullu Desaignerilta?! Pitää soittaa TOKIOON ja kysyy. Gloubal, nimittäin.
Uusi #Android:in #Twitter app vaikuttaa ihan kelvolliselta. Vanhassakaan ei tosin ollut vikaa, joten näin radikaali muutos kummastuttaa.
Kuopiossa näköjään riehuu asemies, ei liene syytä laittaa kokonaista lääniä lockdown-tilaan =)
myös Elisalla osa laskuista tulee alv22. Kukaan kai ei vaan muista kaikkia laskutussoftia
Rakennan elämäni haastavinta tapahtumamainosta. Samaan aikaan täytyy leikkiä graafikkoa ja kuuden alan ammattilaista...
Juu, ei :-) Riippuu paljon, mitä muuta on tekemässä. Ja mitä lukemassa. Jotkin pitäisi vain jättää kesken, kun hyydyttävät täysin.
Kun kerran kämppä ja kaapit pitää saada tyhjäksi ennen muuttoa, olisi varmaan parasta aloittaa baarikaapista. Ihan vain varmuuden vuoksi.
Kuuntelemassa Yhdysvaltain presidentinvaali -seminaaria yliopistolla. Parin tunnin päästä saan EeePC 901:n tiedekunnalta.
Se on kyl hieno. En oo nähny sitä vuosiin mut se on ihana.
ja sallittuja lisäaineita.
toi tatuointi taitaa olla ihan vaan pitsiä
Pikkuveli sekos XD juoksee ympäri kämppää ja huutaa auttakaa koska sen huonees on perhonen XDD me vaan nauretaan sille.
meni vaan piiloon ;)
Käki kukkui eilen #Klaukkala ssa pitkään ja perusteellisesti - #kesä !
Kuulin juuri, että trombi oli vienyt naapurin katoksen. Naapuri lupasi tarkastaa meidän tonttimme tilanteen.
heheeee!!!! ihana ajatus!
Ennimmistö uusista kansanedustajista vastustaa ydinvoimaa...
#TTT2011 - Paikalla tapahtumassa 1 000 henkeä, paikalla myös jokaiseen tapahtumaan osallistuneita.
Uskotko UFOhin tai maan ulkopuoliseen elämään? A) Uskon B) En usko C) En ole varma
Jep. Kyllä sai taas nauttia kulttuuria parhaimmillaan :)
Visualisointisessio; Ortega haastaa käyttöliittymäsuunnitteluun, jossa otetaan huomioon kuvallisen esittämisen keinot ja lait.
Toivois, että jokainen, joka kahvia juo, sitä joskus tajuis myös keittää... :)
Vinkkejä , ketä voisit olla kiinnostunut seuraamaan
Katsos! Täällä on myös itselleni suunnatut sivut ja tietenkin deitti-ilmot. Olisi vaan nuorena tajunnut....
Sä oot ihan ilmiö! Wau! :)
Homojen syrjintää YLE:llä argumentoidaan omalla uskolla ja "heteroseksuaalisella luonnonjärjestyksellä". Jäätävää.
Ensi vuonna useampi päivä... Flow = kesän 2010 paras festari!
Jos vaikka illalla pulahtas taas altaaseen!
myönnän, että oon pari kertaa googlettanut itteni
Bensan hinta on noussut ehkä 20% ja tutkitusti bensan hinnan nousu vaikuttaa varsin hitaasti ihmisten autoilun määrään.
periaatteessa se maku ei ole paha mutta kyllä silti mielummin otan mansikan tai suklaan.
Arbel vuoren laella, noin +200m, kun Genesaret on noin -200m. Hattinin sarvet näkyvät täältä hyvin.
Haiseeko naisten salilla kukkaispöly ja vihreä tee?
rannalla on superkivaa<3 lämmintä ja vähän porukkaa. Käytännössä yksityisranta.
Halonen ja Medvedev: Suomen ja Venäjän välinen liha- ja maitokiista saadaan ratkaistua kahdessa viikossa.
Vanhemmat ensisijaisesti, mutta jos se ei riitä, niin uusia mekanismeja olisi löydettävä. Yhdistykset/säätiöt?
Pidemmän kautta näkee/oppii enemmän! :-)
emme jaksaneet vaihtaa kakkosautoon talvikumeja, joten vaihdoimme kakkosautoa. Tosin maksoi hieman enemmän.
huominen fyken tentti ei ole paras mahdollinen tapa palata arkeen
Töitä hyvän musiikin tahdissa:)
Ok, suihku, sateeseen, töihin ja sitten twiittailen jälleen #tiskintakaa!
pohjavirta ja lbs; amerikka ja saksa; Oili, saadaanko me niitä niitä kryptisiä pikku kuvia?
Enemmän Nokia häviämässä. RIM on tasannut jenkeissä pudotustaan, Palmin jättämä aukko täyttyy Androidilla. Motorola?
Voi tylsyys ja kurjuus tää dipan kirjoittaminen on mälsää! Ei inspiroi ei.
ää kiitos emt sympatiasta. ♥ mullakin on kyllä paha mieli, ei sitä voi oikeen nyt kiistääkkään. mitenkäs teiän sen matka?
Hienoa että on päässyt paikalle. Hän niin niin meidän kaikien oma Tarja.
analysoi ensi viikon UCL-otteluita
Soinilla on hyvä paikka hyökätä, mut miksi persut on ainoo, joka pystyy hyökkäämään.
Sai vihdoin heinäkuun alussa palauttamansa tuotteen rahat!
kärsimys kai kuuluu pääsiäisen luonteeseen :)
Toi on kyllä ihan luvatonta. Ite oon ollut ihan paskana näistä 10.30-11.00-herätyksistä.
outoa..kyl mä vaan pääsen sinne ja katoin et kyl se sua edelleen seuraakin:)
joks mä muuten kerroin että mullakin on iPod nykyään? :) ihku pinkki.
vitsi kun en millään kerkiä käymään europublicationsilla.... ör. Niin ne väittää että onnistuis.... JAILBREAK!
Ai hitto ku ei oo kerenny juomaa vielä kahvia, päätä särkee iha helvetisti :<
hyvä idis, vähentää kähmintää varmastikin
NII-I! Siinä on nimittäin Elokuvat! Isolla Eeellä! JA Charlie Sheen.
Voiko jättää lukematta meiliboksiohjeita, jos tekemättömän työn määrä pelottaa? :)
Cyntia, 15 v. Peru: "Haluan opiskella lakia ja tehdä työtä tasa-arvon edistämiseksi" [SWV ja lapsen oikeudet]
Tästä vuosikerrasta vielä edellistäkin parempi #sometime2011 Vaikea enää parantaa, mutta yhdessä pystytään siihen :)
sitä saattaa valita illanviettopaikkaansa sen perusteella, missä tuttuja tai paljon ihmisiä liikkuu.
krapula on hieno asia, jota minulla ei taaskaan onnistuneesti ole<3
Merta vasemmalla, merta oikealla, onko tämä Mertala?
kyllä mä jotain aina keksin ku oon nii viisas
Latinotyyliin korttien kanssa ei säästellä. Kymmenes peliminuutti menossa ja kaksi varoitusta jaettu.
Valtuutetut strategiaseminaarissa: nyt puututtava hyvinvointieroihin ja tehtävä mielenkiintoisempi, viihtyisämpi ja ekologisempi Helsinki.
Myllylästä tiedottaminen oli poliisilta fiksua. Ei tarvitse jokaisen tiedotusvälineen erikseen varmistaa tietoa omaisilta tai tuttavilta.
Hyvää ja aurinkoista huomenta Olli :)
Yleisöä Espoossa 1040. Vähemmän, mitä Rovaniemellä käynyt kertaakaan tällä kaudella.
Juna ja sen tuoksut tässä kuumuudessa!
Kahvi ja Radio Rockin Korporaatio
Voi Libyassa olla käynnissä sotilasvallankaappauskin. Veres uusi Gaddafi2 seuraavaksi 40 vuodeksi.
Esa Valkonen Puuliitosta: Työnantajien tavoitteena on murentaa tes-järjestelmää ja ay-liikettä. On terävöitettävä linjaa.
Lettuja,mansikoita & kermavaahtoa tuli syötyä ♥ Mitäs tänne kuuluu? :)
MITÄS MITÄS!! ONKS JoTaiN BiiSITOiveita?
mukava kokoontuminen naispiirin kanssa, seuraavaksi harjoituksiin ja sitten huomisten maakunnan ja kaupungin papereiden vuoro
#Divia @ tomiahonen kaikkien muiden laitteiden käyttö vähentyy älypuhelinten hyväksi.
freudilaisia päätelmiä ennen seitsemää. tästä tulee hyvä päivä!
Tarkennus aiheeseen: rekrytointi ja työnantajakuva sosiaalisessa mediassa.
Lue ja valaistu! Jos etsit energiatehokasta lamppua lukuvaloksi katso juttu tämän päivän (ke 27.1.) Hesarin kuluttajaosiosta.
kukapa ei ois
Huomasin saman ja heti tuli #taskutre mieleen! :)
okei enköhän mä nyt tiedä kaiken olellisen.
Tänään vaikka mitä: Turun telakan tilanne, työhyvinvointi yritysten menestystekijänä ja kymmenen muuta juttua. Kiitos kaunis Turku!
Todellakin! Siellähän ne kaikki komeat ja rikkaat liikemiehet notkuu ilman mitään tekemistä.Ne voi hyvin treffata sinuu samal.
jumittaa normaalisti täälläkin mut silti on aika ärsy
Ukkonen jäi tältä erää melko vaisuksi Vantaalla. Seuraavaa odotellessa.
Sisko tahtoisin jäädä... Suomi-elokuva, ei näin.
Pro-poro.
selvennyksenä siihen ministerijuttuun, Stubb on ulkoministeri ja Kiviniemi pääministeri. Ja vihree rähmä on silmätulehduksen merkki.
Ykkösen linjan museovaunussa!
aaauuuts, aika kiire varmaa sit :D :/
kaksi lainalupausta takataskussa, tänään katsomaan potentiaalista ensiasuntoa
Bursiitti todettiin viimeksi, nyt kipeytyi taas ja kävin ottamassa toisen kortisonipiikin.
Lueskeli, nautti auringosta ja juoksenteli
Selvästikään en kuitenkaan ole hyvä kirjoittamaan....
kylmä tiikeri jäätelö auttaa selkäkipuun - tai maailman tuskaan
Vaikuttaa siltä, että se on tarkoituskin.
Oli kyllä herkkä paikka. Torkkarit, kukat ja lähtölaukaus koululaiseksi. Aika menee kuin siivillä.
Uudet kesärenkaat tilattu (hyvänen aika, yli tonni). Juuri ennen pääsiäistä alkaa autollekin siis kesä.
Kiitos! Oli mielenkiintoinen ja ajatuksia herättävä keskustelu. Taidan seuraavaksi kirjata itseni asemalle :)
Raju veto!
Pizza Päivä!
Vastaavista tapauksista on jopa irtisanottu, joten eiköhän saa käyttää. Työntekijällä vastuu tekemisistään.
Sama homma täällä, uskoisin että oman tilapäivityksen saa tehtyä tässä, taitanee jäädä siihen fb-ominaisuudet.
Toistaiseksi paras löydetty alkoholiton olut on Krombacher. Kylmänä ihan kelvollista tortillan kanssa :)
Tämä lienee hyvin tapauskohtaista epämukavuuden ja jättikipujen suhteen, mutta univaje ei jää kuukausiin, huoli pois.
Olipahan mukava nähdä välillä onnistuminen Akatemian osalta.
Voitto kotiin tänään!
Tervetuloa! Hugo's Room aukeaa tänään kello 20.00 osoitteessa Iso Roobertinkatu 3!
Apua... 2 päivää poissa ja joku 2000 tweettiä luettavana koska en halua minkään tärkeän menevän ohi! kaikki on pakko lukea.
Itellan seminaarissa: 50% suomalaista kuluttajista on ostanut ulkomaisista nettikaupoista. Mutta vain 15% yrityksistämme myy ulkomaille.
#kuju11 suojaamattoman langattoman verkon käyttäminen ei ole rikos
Jos työnteko keksittäisiin nyt, se varmaan kiellettäisiin terveydelle haitallisena.
Hiljaisen tiedon siirtoon ehdottoman hyvä ratkaisu!
otan osaa ja paranemisia♥
*katsoo trailerin*
mistä sä noita letkautuksia oikein revit? Toivottavasti et kokemuksen kautta :)
Kattava katsaus projektin digitaalisen jalanjäljen kasvattamiseen. Haasteena tuottaa sisältöä kaikkiin kanaviin!
mulle myös ._.
Kuunteli Porissa erinomaisen keskustelun median roolista konflikteissa. Mukana Stubb, Ahtisaari, Khanfar (al-jazeera), Virkkunen (HS).
Kuulemma kohta Kannuksen ylimääräinen pysähdys. : O Miksihän?
Minä antaisin pelkän demon perusteella 88 pistettä koska se on sopiva irtiotto Call of Duty peleihin ja muihin tylsiin FPSiin.
Anteeksi, punaviini, melkein unohdin sinut, kun ahmin pihviä.
#Sonera kuoli? Ei toimi kumpikaan yhteyksistä
Onneksi ei sentään. Olisi tosin ollut varmasti rentouttavampi vaihtoehto. :)
En ymmärrä ihmisiä jotka kuvittelee olevansa maailman keskipiste... Vaikka ne sen osittain tiedostaisikin.
aikoo tänään päristellä moottorikelkalla, mikäli iltapäiväksi edes hiukan lämpenee. Hiihtoloman huveja appiukon luona...
Itsekin luin hieman persujen vaaliohjelmaa, sitten mä olin että ei saatana.
en voi olla nauramatta tolle työleirin ryhmäkuvalle.. sisäinen oravani heräsi.
huomenna Jokiksessa pitkästä aikaa vierailijapostaus! Jos vierailu ruokabloggauksen maailmassa kiinnosta, ota yhteyttä ;)
Yksi hieno ajanjakso päättyy tänään. 1,5 vuoden Leadership Excellence Accelerator Program (LEAP 1) on ohi. Olen nyt Matkani alussa.
häh mitä.
Lainasin pienen otteen blogistasi. Taisipa liittyä hyvinkin twitteriin :)
Miksi pitäisi olla toisten kaltainen, kun heitä on jo niin paljon?
Olen vähän pettynyt että suurin osa "hienoista" Chrome-sovelluksista on vain Flash -sovelluksia (esim. pelit ja kuvaeditorit).
Älkää ikinä ostako Amiloa. Pelkkää ongelmaa ja nyt näyttö pimeänä, kone ~2,5 vuotias. Ja maksoi aikanaan tonnin.
Simpsonien jakso, jossa Marge hakee poliisiopistoon on klassikko! Tietääkö kukaan, mistä sen vois löytää?
mä oon klubilla katsomassa ville leinosta, tästä varmaan dynamo. kello puoliyöltä?
Jep. Ja taas säästyi yksi merkki, kiitokset :)
HENRY some jaoksessa esittäydytään ja kerrotaan miksi some kiinnostaa..
jos nyt katsois mun sivun ne järkyttys, siis jos ne osas suomee ja nehän osaa tosi hyvi
No kun mitään ei tapahdu, niin ollaan kuin ghost town. ;)
odotan innolla, hih. rosie kiittää ja lähettää terveisiä takaisinkin halauksen kera ennalta.
Yövuorolaisen huomenta on nyt, Aurinko paistaa ja #nowplaying Levy – Rotten Love
Whoa! Toi on kunnollista kansalaisvaikuttamista!
Siispä Twitterillä on tänäänkin tarkoituksensa.
MÄ VÄHÄ MIETINKI ET MIKÄ NIUNAIS XD ps 4013 tweettii hähähä paljo sul on??
Back to business. Nettiyhteys oli poikki yli viikon, nyt onneksi alkaa elämä palata normaaliksi. :D
Ensi-ilta oli sitten siinä. Mänt hyvi, hyvä me! ;)
Näyttäisi demokratia toteutuneen näissä vaaleissa. Hyvä Suomi!
Kolme menee jatkoon tänään.
: "Elin tähän päivään asti uskossa, että niidel on nainen." Aamun monesko hajoaminen? :D
Sitä ei muuta mikään. On sinäänsä tehty ihan hyvin mut mielestäni HP5:n ja Houkutuksen käsikirjoittajat on lukenut jonku ihan
hih, ja onneksi meillä ei enää kukaan oo vaipoissa. Kuopus viittä vaille 9v. Seuraavaks kai sit taas mä, tai mies :D
metsä ilta kuu ill takuu metsämetsä. varsin tyypillinen lapsus j yhtä tyypillinen kitkeräno
Hyvä Laitilan kaupunginkirjasto! Kohti valoa ja kevättä.
Ja nyt on mainio aika kapakkakierrokselle!
Kummallista. Mä sain meilin kautta muutaman kutsun. Oletko rekisteröitynyt sen jälkeenkään?
Pitkän tauon jälkeen heimoneuvosto kokoontuu Tuonelassa. Helmee.
Jarrut kunnossa, omenat hillona, tukka ajettu..lepoa.
Jaajontallilaiset, jotka menette tänään Vermoon katsomaan Illua pitäkää hauskaa! :)
Ei vaan sun sanavalinnan takia. En omien karvaisuuksieni :D
Kiitos paljon, kiva että tykkäät! :)
Ei ylikuntoa. Muuta harmia, Dannya ja Armia :)
Toinen Joe alistaa lisää. Sharks 5-2.
onhan mulla vaikka mitä. Iphone ipad macbook ja mac mini ;)
Miksi tuo Jokerimies pyörii edelleen tuolla Lotossa? Ja nyt ne vielä pakottavat tavallisia ihmisiä kertomaan puujalkavitsejä.
vituttaaaaaaaaa miksen vois olla jo täysikänen. tosi hupaisaa hei olla syntyny marraskuussa =))))))))
Tänään ensi-illassa Cameron Diazin tähdittämä "Bad Teacher". Juhannuspaussi on ohi, se on business as usual!
ehkä salaisuuksia ei kannattaisi jakaa Twitterissä :)
Komeat virtaamat ja kosket Keravan- ja Vantaanjoessa. Aika kaukana kuitenkin kesän 2004 lukemista.
Jyri: Tekesin FINLCA (Elinkaarimetodiikkojen foorumi yritysten päätöksen tueksi) -hanke (2009-2011)
vihdoin ja viimein @ hyvinkää :)
Perinteinen postikortti ilahdutti suunnattomasti. Matkalaiset olivat muistaneet erityisesti minua. - Kiitos ja Söde:)
jeejee jauh DANA IS SAFE! mun rakkauspakkaus<3 olin niin hermona, oli sellanen outo olo koko sen lähetyksen ajan et vitsi jos se putoo :/
ihmiset toimivat keskenään, eivät organisaatiot
se 15.15 on parempi ku en oo varma mihin aikaan pääsen ku tulee kuorma töihin ;;___;;
teki puolivahingossa vegaaniruokaa ja lähtee pian salille nauttimaan treenistä :)
laatu on tässä yhteydessä suhteellisen laaja käsite. Hygieenisesti puhdas voi olla laaduton, vice versa.
Niin olet. Mutta hauska sellainen :)
Neroudellakaan ei näköjään ole rajaa.
Taiteilee tänään yössä Lauran kanssa...
koittakaa selvitä hengissä perille asti ●ωω●~★ kissoille terveisiä~
Täällä tuo ukkonen mellastaa mut aika hillitysti vielä :)
VR ei ole tainnut kuulla print.css:stä? Lipun tulostus on 3 sivua tyhjää ja 1 asiaa.
Kärppä-faniuden tarttuvuuden kyllä uskon. Sillä tyhmyys tiivistyy joukossa. Olen oikein nokkelalla tuulella tänään.
Puhelimeen ei tule koskaan 10" näyttöä. iPad on paras ostos vuosikausiin.
kylläpä matka taittuu mukavasti velsipeedillä, ei pahemmin aamuruuhkat paina.
KSML:n vinkit lottohuijauksen välttämiseksi: "Siis, et voi voittaa, jos et ole ensin itse lotonnut."
Mulla ei ainakaan laskun hyväksymis vaiheessa oleva salasanakohta toiminu. Ei saanu syötettyä sitä salasanaa.
ite mieluummin kuolisin varattomana;ennen kuolemaani lahjoittaisin kaikki kamani pois.eihän niillä kuolleena mitään tee!
Jos olisin omistajani lemppari CD-levy, minne piiloutuisin? ;__; kuinka moni kadottaa lempibändiensa levyt oikeesti terppa :'D
Tarvittaisiin kokonaan uudentyyppisiä toimijoita ja kokeiluja, vrt. Ruotsin kirjailijaliiton Dejavu-palvelu.
Nyt vaan kaivelemaan matkakuva-arkistoja Maikkarin netille - "Otitko kuvan Egyptistä? Lähetä se meille"
Jee, Ilves murisee! Oli hyvä kiakkoilta Hakamettäs :)
sokkona on hankala etsiä pirskeitä..
Voiko Kummola olla oikeassa? "olen kuullut, että TamUn rangaistusta lievennetään"
EU:n leipiin Luxemburgiin -> bis sonntag
Näytti Kimiksi yllättävän selvältä. Lasit hämäs varmaan.
Sen verran vilpo aamu, että työmatkalle pukeuduttava ihan asiallisesti. Hyr!
Itse olen nähnyt jokaisen Vepsun kotimatsin ja ajoittain peli on ollut hyvää. Etenkin viimeksi vs. KuPS.
Tuo selittääkin paljon! Mä oon ihmetellyt sitä live-videokuvaa, että onpa aika pieni vuoto putkessa...
Olen vähintään yhtä rahaton kuin viime viikolla, mutta ostin sen lipun nyt.
Kyllä kyllä. Tietoa kulkee siis muuallekin kuin vankilasta rikollisille. Nyt taidettiin kuitenkin saada rysän päältä kiinni.
Ikuisesti vuokralla. Ei sen väliä, tehtyjen päätösten kanssa on elettävä. Yh Länsi Oy kiittää.Minä mietin missä vaiheessa tulee raja vastaan
Kolmas kerta toden sanoo: taas media-young lions voitto Dagmariin! Helei!
Piia Erkinheimo Nokialta tulee kertomaan somen hyödyntämisestä innovoinnissa.
Vasemmistoliiton puoluevaltuuston kannanoton mukaan toimiva asuntopolitiikka on avain maahanmuuttajien kotoutumiseen.
koffin puistossa iski nälkä. Onneksi oli rinta lähellä!
Jäähyväiset aseille! Vanginvartijoilla ja poliisilla käytössä jo sähköiset etälamauttimet. Luotiaseista voidaan luopua ainakin vankiloissa.
Marja Tiura aina niin tyylikäs.
...nut jatkoa ekan kauden jälkeen. DLM:stä kai tulossa leffakin? :) Mutta tutustun noihin muihin Wikin ja Imdbin kautta.. :)
Lentävät morsiamet ensi-ilta oli onnistunut. Lavastus bueno, Lesti nauratti ja väliajan tarjoulut maistuivat
Tietysti, tietysti~ Sitten kun saisit vielä pariksi mama!Ooishin..
YAWN. Olen superunissani hakannut kaikki herätykset kiinni. Olo on kuin tippunut korkealta maahan ja pläts. Löysä. Nyt on duunikimara ohi.
Maalaa! Suomi!
o, 2 yötä ja lomalle, can't wait. ja poissaolokorvauksena äikänmaikalle esitelmä teatteri-harrastuksesta, uuujea jännää.
Puoluevaltuuston kokouksessa. Paavo linjaa: Haluamme tuloeroja pienentävään hallitukseen, muunlaiseen emme mene. Ydinvoimaa emme hyväksy.
Tollefsen pelaa kaksi vaihtoa, kun muut yhden. Hieno mies.
Seurakunta elää koska Jumala on elävä ja elää meissä.
Lyly: Liittokohtaisia kokeiltu, tarvitaan koordinaatiota vaikuttamaan kustannuskehityykseen. Toivon uud hallitukselta aktiivisuutta!
On täysin täpinöissään videokameran kanssa Flamepartyssä. Demoskenen ja avoimen datan gurut täällä HTML5:n kimpussa.
Sujuukos ruotsi jo niin hyvin et koko lehden osas lukee? :)
Toiskhan kevät uusia tuulia.... pieni vire sentään jo tuntuu poskella puhaltavan... :)
Tänään Levillä ja huomenna rollon kautta tampereelle. Mikäs siun aikataulu on?
Oi epätietoisuus, tiedonjanoni arkkivihollinen. Jos löytyis puhelinluettelosta niin soittaisin ja kysyisin.
Tuleeko Soinista valtiovarainministeri vai pääministeri...
Matias lähtee Legolandiin.: lähtee Legolandiin.
Näin. Helppoja hommia nämä suunnitteluhommat.
Nyt ladattuna 2011 kello kokoelma.. Katsokaa albumi kuvien alta.
Näin on kirjat: Olemme taantuneet käsimerkkien käytössä (Koivisto Elämänmittainen luontoretki). Naakat erottavat paikallisjunan kaukoj:sta.
Olisinkohan minä soveltuva kattila-asiantuntijan tehtävään?
Parasta päivässä: Valmistelut mielenkiintoiselle virkamatkalle hyvissä odotuksen tunnelmissa. Alkuviikosta lisää myös www.puolustusvoimat.fi
Laulut laulettu! Pitäskö ottaa yks sipukka sen kunniaks?
pähkäilee hankkeiden ihmeellistä maailmaa ja sosiaalisten medioiden mahdollisuuksia.
Norja jännää liikaa, bonarit afrosaundeista mutta siihen jääkin.
Nyt on Roger iskussa. Ei mitään saumaa Nadalilla murtaa syöttöä, jos Roger jatkaa edes lähellä tuota tasoa.
totta. Kissa pöydälle ja rehellisyys -> riitakin voi olla rakentavaa.
Sai postipaketin, kolme käsityökirjaa. :D Vois aloittaa jonku neuletyön vaikkapa.
onhan se. Ja vaikka uusista Vareksista olisi mitä mieltä tahansa, Reinin karismaa on kieltämättä aika vaikea kiistää.
Ylivoiman loppu näytti Suomelta sit jo oikein hyvältä mutta eipä tullu tulosta silti vaikka lähellä oli ja Suomen vyörytys jatkuu. !k
#Balancion päivitetty tänään 21.1.2011 uusine ominaisuuksineen. Kokeile ja anna palautetta -> Viikonloput!
Etsi käsiisi tuorein Fakta-lehti: Media vie – pomo ja firma vikisevät? Kommentoimassa mm. Mikael Back ja Sami Leppänen Prewisesta.
Yllättikö talvi? Kysy lumimyrskystä! Radio Helsingin kyselytunnilla klo 12
Vaalilupauksista tekoihin, ketkä luopuvat periaatteistansa päästäksensä hallitukseen? A-talkissa tänään tiukkaa tenttiä!
Häjyt tuloo :D
etsi taas silmälaseja vaikka kuinka pitkään.
Äänestän:riippumatto, kirja, viini. Mutta valintasi on varmasti paras omaan kesäpäivääsi. Mekin päästiin perille Savon syrämmeen.
Perkele: Säädyttömintä tässä perisuomalaisessa seksin, väkivallan ja saatanallisuuden paketissa on M.A. Jeskasen taito sarjakuvantekijänä.
Paska! RT Ex-ukko duunissa Nasalla prokkiksissa ja vedin kilarit kun ei edes tyyliin mainoskynää voinut tuoda tuliaiseks
Hetkinen, missäs on se hauki-biisi? ....joka susta tykkää-jankutus
Onko mun liittymä vai tökkiikö YLE Areena pahasti? Eilen ja tänään.
Toimittaja Sanna Alanen on kahden vaiheilla: oma auto vai julkinen liikenne? Vapaa liikkuvuus paikasta toiseen vai ekologisuus?
Moro, hauskoja seurattavia on ainaki (ollin) ja
Niin siis kun teen muuttoa. Tyhjät laatikot odottavat. Ihanaa iltaa!
vuosi 2009 alkais olla paketissa.
♺ : Suuri määrä sellaisia kansanedustajia aloittaa työnsä, jolla ei ole kokemusta edes kunnallispolitiikasta.
pidän! Hyvä meidän lapset <3
Apple Store: Ships: 3 days = Lähetetään kolmessa päivässä. Asiakkaalla 1 tai 2 viikon päästä.
- Jos tyhjä kahvila olisi Oulussa eikä Helsingissä, voisi(mme) ihan mielellään kyllä tulla sen epätyhjäksi tekemään.
Millos siula alkaa joululoma? Onko vielä viikko koulua niinkö mulla?
Viimeinen rutistus. Historiaa on jo tehty, joten jokainen ääni mikä vielä irtoaa, tekee siitä makoisampaa. Intohimoa loppusuoralle. Äänestä!
otin pois kun huomasin että Vantaallahan asutkin
Uusin nro ilmestynyt ja kohta jakelussa: lue netistä jutut jo nyt. Printistä parhaat menovinkin palmusunnuntaille ja ensi viikolle.
Estradille professori Rauno Korhonen: Kohti tietohallintolakia?
#Euroviisut Mun suosikit on Suomi, Serbia ja sit pienellä viiveellä tulee Ranska ja Romania.
Käärin iPodin kuulokkeet lusikkaan ja heitin lusikan nurkkaan. Ostin kaupasta kuulokkeet ja aloin _nauttia_ musiikista.
Ihanaa jussia kaikille :)
On kyllä noloa. Granlund veikkaa, että Suomi voittaa 6-1. Se on vielä nolompaa.
Mulle tuli Voddlerilta s-posti jossa sanottiin, että jatkossa vain Elisan asiakkaille. Ovat ilmeisesti muuttaneet käytäntöä?
RIP Uunon anoppi.
vittu mun huonees on KUUMA
Mä kävin kattelemassa Tamronin laseja perjantaina. Puolittain asiallisilta vaikuttivat. Vähän kovaäänisiähän ne on.
vaalien ja flown takia on ihan unohtunut tämä: #Tjejklubben - kevätpörriäinen tänään #jennywoo klo 22 lähtien
Todellakin :) Saldo pari lesboo ja yks..hm :D
Kiitos, surkeaa tällainen kyllä :(
naamakirjasta voipi lukea miksi kaikki meni eilen päin pyllyä
Kasvissyöjä kuittaa, että Radio Rockin saitti on kieltämättä lihaisan näyttävä tällä hetkellä :D
neljätoista neliapilaa, tuottaako jokainen niistä onnea vai onko tässäkin joku kohtuus kaikessa tyyppinen sääntö!
Mikäs sen mukavampaa kuin mennä suihkuun ja huomata että lämmintä vettä ei tule.
"Kansa" ei ole Twitterissä. RT : Kun twitteriä seuraa, kaikki ovat poissa tolalta! Ketkä äänestäneet suhareita?
Uutta Kesäduunit.fi:ssä - Nyt voit "tykätä" mistä tahansa toisen käyttäjän osaamisesta ja luoda näin omia miniverkostoja!
Nyt ollaan menossa siihen suuntaan mikä ei oikein tunnu oikealta.
Saksaan "ilmeisesti"? xD nyt jäin miettii tota toisen sanan epämääräsyyttä. Joo, ollaan nyt bussis matkal. Ei siel ihmeitä, ...
Siihen tosiaan jää koukkuun. Itte Xboxilla pelannut sitä melkosia määriä.
kyllä voi olla henkisesti hankalaa alottaa normielämä puolen vuoden saikun jälkee.maanantaina alotan.ihan varmast!
Kuten myös! Nyt mäkin aion nautiskella! Ensin kuitenkin muutama tunti töitä ja sit kuoputtamaan kasvimaata :)
Mukavaa, ettei palele yhtään!!!
Joonan kanssa on mukava vääntää, kun voidaan mennä kumpikin toisiin ääripäihin, vaikka usein samaa mieltä ollaankin.
toivottavasti ymmärsin täysin väärin ton et reito lähtis alsuista.....
ja eeppinen pehmolelun metsästys. Ei muuten ollut helppoa! :D
juon millerii, katon presidentin kanslian ja sit
Rauhoittuu Jouluun Lapin hämyssä. Tupa tuoksuu Joululta ja lapset tiiraavat tonttuja. Hyvää Joulun aikaa kaikille!
"miksi juuri näihin vaaleihin liittyy purkauksia ja agressiota?" no oisko vaikka siksi että pallolla ja ihmisillä on paha olla!?
kerron teille nyt jotain todella järisyttävää
Lisää rahaa kunnille peruspalveluihin ja kiertoon kuin kiuaskivet kaikki kuntavastaiset yksityistäjät ja leikkauslistojen laatijat.
Oliko Jazzkadulla hyviä etno- tai muita ruokapaikkoja vai onko paikat taas vuokrattu massaketjumömmölöille?
Heh. Eipä tullut käytyä. :D
Siirryin Hesarin digiversioon. Katsotaan, miten siihen tottuu.
Hmm... Ehkä hyödyntäjien ja tekijöiden oikeuksien puolestapuhuja. Mediataloilla on lobbaajia riittävästi.
Kivalta kuulostaa. Itse en uskalla oikein mitään, kun tuntuu että työt vie kaiken ajan, mutta hyvä niin
nää on muru vähä tämmösii nää sunnuntait. :(
No ohhoh, mihinköhän sitä pitäisi muuttaa?
Joo, kyllä ne tietää milloin kuuluu käyttäytyä ja millon ei turhaan kannata.. esim. jos se ei olis kivaa..
Ei ollu kyllä munkaa mielestä. Siinä piti/sai sit itekki ehottaa jonkun. Vetäsin vaa nimen Saavisto :D:D
kaks tehty yks jäljellä.... stressaavaa ja panikoin jo huomista. plus en oo lukenu yhtää sitä ihme essee paska hommaa HYVIN MENEE.. hope so
Mikä on rohkeuden huippu? -Koputat kookkaan neekerin ovelle ja kun se avaa oven paskannat sen ovelle ja sanot että poikasi suli auringossa.
mitä kävi ?
Osallistun huomenna (la) klo 13 ja 15 paneelikeskusteluihinn tuotannosta ja tekijänoikeuksista Vastavirta-festivaaleilla. Vanha YO-talo.
aika huonosti tullu tänä vuonna sellasta musaa mitä ite kuuntelen ni pakko sanoa et kyl se pamela taitaa olla :)
"Kuninkaan puhe" oli hyvä, mutta sittemmin illan tunnelma lässähti - ihan muista syistä.
mä en tajuu miten nuori, sinänsä hyvän näköinen mimmi, voi näyttää siltä, miltä Mette näyttää.
Jukolan viesti meni todella aurinkoisessa säässä:] ei palovammoja, eikä auringonpistoksia!
Jutta kertoi meille että ne on Takuudet eikä mitään lainan vakuuksia.
laskin just 21lokkia kerralla pihassa!sen lisäksi,että huutaa,paskoo kaikkialle :(
Korkein oikeus hylkäsi yksityistä pysäköinninvalvontaa koskevan ratkaisun KKO 2010:23 purkuhakemuksen
Näytönsuojasta ja siitä kuinka sellaisten suojahärpäkkeiden kanssa katoaa tuntuma ;)
sade vesitti pihatyöaikeet. Hyvä syy lähteä kenkäostoksille.
Vaikuttaa ihan mielenkiintoiselta tapahtumalta.
YAMK-opinnäytteen ohjausta, aiheena matkailun sähköinen liiketoiminta ja sen eri tasot.
Pakko sanoo et eipä taas viikko alkanu parhaalla mahdollisella tavalla. Mut sentään jotain positiivista tähänkin päivään saatiin.
pohtii huomenna kysymystä hallitusneuvotteluista. Saattaa mennä unetkin pohdinnaksi. Neuvoja?
eiks buddhalaisuus oo muutenkin enemmän elämänfilosofia kuin uskonto...
Joukkuekaverin mukaan mun pitää keksiä uus lempeä harrastus, ehdotti valmentamista. Epäilen, että musta ei olis kovinkaa lempeäksi valkaksi.
Pitää testata myös tekstiviestitwitter, että huomenna voi workshoppaillessa päivittää...
jos et vielä selvinnyt, niin ammu roikkuja seinän yli talon vas alanurkkaan ja kaada koko höskä oikealle parilla räjähdykselle
Niiden kasi tuumanen tablet. Ei kai niillä muita vielä olekaan markkinoilla.
Miten ihmeessä sitä voi saada huomaamattaan kieleensä parin sentin naarmuhaavan?
Jään kertyminen alusten rakenteisiin on kohtalaista Pohjois-Itämerellä.
joo iha sama uni
ilmastointi ja sen tuomat pienet ilot toimistolla
KESÄ -EP! -ennakkotilaukset lokeroon .. Vapaaehtoisesta, omavalintaisesta maksusta voipi sopia myöhemmin jos siltä tuntuu.
Mikä sivu?
sain kemian kokeesta 9+ ja nyt pitää mennä lukemaan ruotsin sanoja , koska huomenna on sanakoe . + yöllä oli satanu hirveesti lunta ja
vielä isompi joukko suomalaisia ei äänestänyt.
Miksi ihmiset ovat sadepäivänä niin pahalla tuulella verrattuna aurinkoiseen päivään? Meikä nauttii kyllä tänäänkin.
#tampere esitti kaupunginhallituksessa 170 000 € lisää nuorten oppisopimuskoulutukseen. Esitys hyväksyttiin yksimielisesti.
Jihuu, ED:n muutto lähestyy. Pitäis kai alkaa pikkuhiljaa pakkaan.
30 km tänään, vähän meinaa väsyttää.
HS: "Euroalueen luottamus vahvimmillaan 2 vuoteen". On aina yhtä hämmentävää lukea kuinka paljon taloudesta perustuu silkkoihin uskomuksiin.
kirjasto tilaamassa työvaatetta. ehkä vanhemmilla naisilla ja nuoremmilla miehillä vaikeinta niellä tulevaa vaatetta?
Hienoa, onnittelut!:)
palautuu risteilyltä risteilläkseen viikonloppuna uudelleen.
sisustus kahta lamppua ja tuolia valmiimpi(?)
Tiesitkö, että suurriista- ja jänispääruoan viini saa olla punainen keskitäyteläinen tai täyteläinen, jopa kevyen mausteinen tai pippurinen.
Ninan lähdön voitti tamma Courtney Belle. Just ennen Anneli Jäätteenmäki lähtöä.
erittäin :D
Kohta akustiset bänditreenit
Kipeä olo ja nyt ei todellakaan ole varaa sairastua.
Suurkiitokset Järvenpään Halloween-porukoille! Olispa keikoilla useamminkin noin vaikuttavan näköisiä otuksia yleisössä.
Elonen: Rakennusliiton organisaatiota halutaan keventää, mutta ei hallituksen esittämällä kolmanneksella
Karsinnan pitäisi alkaa, mutta tuuli voimistui samaan aikaan, saas nähdä päästäänkö karsimaan.
joo eikä tämä tehe syämmiä, siis hymynaama sitte, muttei se oiken multa suju hetki :) joo nuin, ihanaa juhannusta:)
Rapa saa katsoa samaan peiliin Tarvajärven kanssa! Rapan olisi voinut vaihtaa väsyneen miehen penkille jo hyvissä ajoin!
Järkkäilee Greenpeace-klubia. Kaikki tervetulleita! Ensi keskiviikkona Bellyssä! Katso: www.greenpeace.fi/tapahtumat
olenko jo kertonut, kuinka syvältä windows media player on?
Kirjoittajan vastuu ja sensuuri kuumentavat keskustelua. Ensimmäiset erimielisyydet kuultu! (Piraatit vs. PerSut)
kuka moista voisi toivoa.. Koko homma on niin surullista :(
Kilpailun osalta elämme jännittäviä hetkiä osanottajajoukkueet ja niiden jäsenet alkavat hahmoittua.
aloitti tänään kovan kisan :n lukijoista. Suora hyökkäys.
On meitä alle kolmekymppisiä kaksikin ja yksi ihan vähän yli
näinpä. Ne nopeuttaa ihan huomattavasti konetta. Ostoslistalle ittelläkin
Kuka iskee Leijonien voittomaaliin?
Voi ei mäkin tahdon jo nähdä sen!
painaa tokavikaa työpäivää ennen lomaa ja alkaa jo henkisesti valmistautua ensi viikolla koittavaan gradu-urakkaan.
#somemob täällä ollaan :D
kilpailevassa firmassa! Siellä varmaan ilmavampi kun meidän luukussa. Sulan.
Meillä porukoiden luona on ihanan viileää <3 Kivitalo + toimivahko ilmastointi <3
miks mä twiittailen niin paljon ruuasta D:
Kiitos loistavasta, herättelevästä puheenvuorosta. Erityispisteet siitä, että et käyttänyt slaideja lainkaan!
Jäähy Ruotsille!
Harmittaa Jungnerin psta, toi uutta ajattelua ja rikkoi monia rajoja. Positiivisesti ruodusta poikkeava johtaja.
pelaa Tuppea, jotta on sitten Balkanilla, mitä opettaa.
Ehdinpä kotiin pelin alkuun. Kävelin töistä kotiin kun se bussikortti oli hukassa... Ei ole tosin enää! Löytyi matkalaukun pohjalta!?!
tai tehdään sata #Gagarin pinssiä ja sit kaikki on sillee, että #missäneon ja sä saat esseestä #miljoona lisäpistettä!
asensi twiittaajan kännykkään
#smss2010 Muistettava: välineet ei ole tärkeitä vaan ihmiset on
Maksukanavalla näytettiin seksiä keskellä yötä. Tämä voi olla 'kohu' vain Suomessa ja Utahissa...
Henkisesti tärkeä voitto VaLePasta! Kiitos kotiyleisölle hienosta kannustuksesta!
Istutaan Pancho Villassa selaamassa tequila menua. Millainen tequila maksaa 25 e per shotti?
home sweet home ~!
Väistin onnistuneesti tentin miinat. Nyt voi ottaa pari olutta illalla hyvillä mielin.
näinhän se menee :DD
ai katot jotain suoraa lähetystä?
toivottaa hyvää joulua kaikille. Some jääköön pariksi päiväksi, nyt vietetään aikaan perheen kesken.
valitan, töihin viideks. Onks ne juhlat tänään vai huomen?
Melinin mukaan eriytyminen on luonteenomaista ay-liikkeelle. Liitot eriytyvät ja liittojen sisälläkin eriydytään.
UK yliopistoissa ja lukiossa tehdään myös e-portfolioita, liekö peräti pakollista.Välineenä monella Mahara+Moodle.
Ja kun en millään jaksaisi huomenna sitä ranskan koetta...
Oona jiittll ha kuittaa ja vlaittaa etteu osaa kayttaa ouheklint t Sara :)
mitä oon tehny? Ollu koneella! X D heräsin kaheltatoista, ja oon ollu siitä asti koneella... ehe! entäs mitä sä oot tehny?
Tein tänään jotain, mitä en aio mainita vanhemmilleni. Erosin kirkosta. Olin miettinyt sitä jo pitkään, mutta nyt oli hyvä protestihetki.
Meillä on valmiit koodit työvuorosuunnittelussa äkillisille sairaslomille. Olisi pitänyt merkata varmaan jo etukäteen.
lähtee ulos vetämään jäätelöä ja huomenna pikavisiitille Kuopioon.
Huh! Oppimateriaalin synnyttämisen luova puoli hoidettu. Nyt jäljellä korjailu ja hiominen ja lopulta jossain vaiheessa julkaisu. Jee!
Jagrille voi helposti käydä sama
Paljonko somessa hukkaantuu aikaa? Kun siellä tehdään töitä niin ei yhtään. by
Jos et nuku niin dataat ja oot tumblrissa ja sit et pääse koskaan lähtemään ja missaat lennon. Make sense. XD
Pintalämpötilamittarilla voi selvittää myös seinien ja kattojen eristyksen tasoa ja mahdollisia lämpövuotoalueita.
Nyt TV2 - Osa 65: "Parempi vara kuin vahinko". Vilma aiheuttaa päänvaivaa. Emmi valmistautuu koelauluun. Marika saapuu kaupunkiin.
Kiitos avusta ja henkisestä tuesta. Nyt ovat kuvat jaossa.
"Mä en ikinä oikein tykänny olla lapsi et mun mielest se oli se lapsuus ihan p-rseestä." -Paula Vesala, 2005
Kieltämättä tuo vaatii jo omanlaistaan luovuutta. Haluaisinkin kuulla Elomaan näkemyksen, missä voimaloiden pitäisi olla.
laiskan viikonlopun laiska päätös meneillään
nyt tuli fiilis, että pitäisi blogata asiasta lisää, kunhan olen taas koneella ja ei-viihteellä ;)
Totta, jää esimerkksi helposti pienen piirin puuhasteluksi, kuten futsal nyt on.
20000km:stä jo melkein 3000km rikki, lauantaina taas 450km lisää
Osta koira, auttaa kummasti!
No nyt on varasuunnitelma kesätöillekin.
Nenä kohti Tavastiaa ja Pete Parkkosen keikkaa.
Todellakin! Varma hitti. Nykäise Jonia hihasta ja vaikuta! :)
huomenta :) Hänen olisi pitänyt syntyä mehiläiseksi kun ahkeroi aamusta asti ja rakastaa kukkia yli kaiken!
Huhuh, Lenan biisi on kova!
Kiitos rohkaisusta, jatkan tutustumista tähän rekkulaan.
Hyvää ja kestävää uutta vuotta kaikille!
Lyh.fi-linkin klikkaustilastot päivittyvät reaaliaikaisesti sivua lataamatta. Tilastoihin pääsee kirjoittamalla linkin perään '+'
Eikö tää mögäfoni-juttu haitarilla höystettynä tehty jo pari vuotta sitten?
Kolmas levy...
OYY:n edustajiston vuoden ensimmäinen kokous alkaa salissa L10.
Koska hikoilu, ryypiskely ja muu moraaliton elämä Saunassa ei riittänyt, täytyy kulkea #Corner.in kautta.
Kaikkee uutta, jänskää ja pöhköä syntyy, kun on unelma, energiaa ja kaverit -> Duudsonit.
on iloinen Suomen toisen naispääministerin Mari Kiviniemen valinnasta. Hienoa, että vaalirahakohu otettiin vakavasti ja koko johto vaihtui.
Siel on lauantaina (jolloin oon siellä) Judas Priest, Accept ja Queensryche ja jotain muita, joita en muista :)
Juuri päätin luopua papruHS:stä. RT +1 RT : Mikään ei voita aitoa paperiHesaria ja aitoa kahvia :)
se on tää dataaminen, joka vie huomion tollasista 'pikku' asioistaXDD
Karikukon poikaset kuoriutuneet (?), meriharakan munat vielä pesässä. Variksen pojat rääkkyvät.
Syvimmät kumarrukset virtuaalisesti!
on the bright side joulukortit on valmiit!
Filee huoneenlämpöinen ja leikattu, kastikkeen tekoon ja paistamaan... ruokajuoma vetää jo happea. Uudenvuoden päivällinen tulossa.
Yli puolet suomalaisista ja minä olemme sitä mieltä että demokratia ei toimi hyvin Euroopan unionissa.
Mitä kuvia??? :) Ai alaston ;)
Joulun odotus alkakoon! Ostin juuri liput Rajattoman joulukonserttiin (18.12.2011, Helsingin ).
Järjestelmän asettamat vaatimukset ovat kuitattu.
Tampereella kaivataan ongelmakoirakouluttajien näyttökokeeseen koirakoita, joilla käytösongelmia. Kaikki ongelmat käy. Lisätiedot dm:llä
Piti maksaa huone etukäteen, kun sisaret halus mennä jumalanpalvelukseen.
no oli vaa kahvi tai tee. ;f ni en juo kshvii
Puhelimen twitter sekoilee, näköjään seuraan jotain ihan tuntematonta...
+ hyvä jutteluseura.^^ [2] kyllä ! iteki tekis mieli piirtää. no enköhän kerkee, ku miut kuitenki tullaan häätää tästä joskus XD
No yritä tässä herätä aamuun, kun flyers myynyt kaksi parasta hyökkääjäänsä. Juhannus vai aprillipäivä?
Sit kans pidät niitä, etkä siirrä suoraan alarekille muiden upeuksien joukkoon. On tosi hienot ja ihan siun näköset.
Tanska on hieno maa. Väsymys on vaan edelleen kova.
Voi kyl olla ettei ihan jokaista pysty katsomaan, mutta mahdollisimman monta! Ainakin nämä alkupään kun niitä en ole nähny vielä :)
on Ylä-Malmin torilla kampanjoimassa. Aurinko paistaa :)
Koivun olisi pitänyt syöttää keskelle vapaalle miehelle. Tuijotti vain ja syötti sitten juuri sen sekunnin liian myöhään.
missannut on tässä tapauksessa liian vahva ilmaisu
jatkaa facebook elämää viikon kokemuksen jälkeen!
Nadalin kämmenlyönti on vaan niin jäätävä
EIPÄS >:( vammanen oot
hyvää kannattaa odottaa.Ja pienitwiittisillä on oikeus puolustaa twiittejään, twiitti se on pienikin twiitti
Uuden parketin myötä harkitsen vakavasti tekokuusta. Missä olisi aidon näköisiä, ei näitä hirvityksiä. Kadotin ruots.netti siv.jossa aika hy
igoogle ja sivuvalikko. Ei nyt oikein uppoa.
Kyllä ihan tällä luvalla! (Ei kyllä taida kelvata työnantajalle, vaimolle tai muille TÄRKEILLE henkilöille).
Voi katsoa, mutta ainakin minun elokuvakokemus menee yleensä pilalle, kun leffa ei vastaa lukemani mielikuvia.
Ostoshistoriaasi voivat tutkailla tod.näk. tuhannet eri yrityksissä, mutta epätarkkoja paikkatietoja vain joilla on pääsy tietokoneeseesi.
Aamulenkki helteellä on syytä annostella sykemittarin kanssa - sykepannan kehittäjät saunan taakse vastoja tekemään!
Hei kertoisko joku tuleeks noi fani kamat millä aikataululla ja onks siiheb VIP juttuun jotain joka pitää olla mukana?
Se on erittäin mukavaa noin ympäristön kannalta. :)
vieläköhän joku väittää,että Romen taklauksella ei ollut vaikutusta ?En pysty tällä hetkellä näkeen Van-nousua...
Ei varmaankaan hanskaa, mutta "virallinen" kanava on tämä Twitterin #smss2010 -kanava :)
Tänään MM-Osloon lähtevät todelliset kisakonkarit, Ahonen 8 MM-kisat ja Manninen 7. MM-kisat ! Yht 15 MM-mitalia, joista 7 kultaa !
Kahvia. Autuus.
Ajattelin 10 minsaa sitten että ei, mä en lähde tolle tielle, mä meen peseen hampaat. Ja tässä mä oon... anna ny linkki :D
Kirja rupeaa olemaan valmis. Pienet viilailut enää ja huomenna painoon.
ja MIHIN katosi suomen maalipyörityskuvio kysyn vaan?
Poliitikot vastaavat näinä päivinä kiitettävästi sähköposteihin, mutta valitettavasti suurin osa vastauksista on ympäripyöreää puppua.
vain otsaan ;D
Matias nauttii mökkitunnelmasta.
Huh, kylläpä tuulee kovaa, siis ulkona.
Jos on kylmä niin voi hiihtää vähän lyhyemmän matkan.
ne ihmeen opinlakeusmessutki ois huomenna ja ylihuomenna.. taas kerran pohdin miks ihmeessä otin valinnaiseks ton NuoriYrittäjä -kurssin ;_;
#valio :lla ihana lohkeava luonnonjogurtti (uutuus). Nam. Kannattaa kokeilla.
Elämä itä-helsingin vihreiden puheenjohtajana alkoi kunnolla ensimmäisessä kokouksessa, jossa mm. järjestäydytiin ja suunniteltiin kevättä.
Taas yksi syy pysyä poissa Fecesbookista! ;-) Pitikö tuon lukemiseksi rekisteröityä?
seuraa iloisena sohvalta töitä tehdessä kuinka lunta viedään pois portin pielestä
Hieno Eurooppa-päivän tapahtuma! Kreikka ja rahoitusmarkkinavero puhuttivat, hyvä niin!
Katainen eduskunnassa hallitusohjelmasta: tämän vaalikauden jälkeen kaikki sosiaalietuudet on sidottu indeksiin.
Vietti alkuillan kanssa Apollo St. Barissa. Kannattajista löytyi mm. Vapaavuori, Risto Rautava, W.Valpio ja Kaarina Kivilahti
Pitäisikö nuoria pikemminkin palkita opinnoista valmistumisen kuin opintojen alkamisen perusteella?
Paloin vaan pikkasen. Alastair Reynoldsin scifi-romaanit rokkaa, luen Turkoosit päivät -teosta just; sen jälkeen vuorossa Kuilukaupunki.
Oi! Harkitsen vakavasti. :D
Työtietojen seuranta. Meidän oma termi. Uusi tapa ajatella työpohjaisten tietojen keruuta ja käsittelyä.
Jos hankkisit talon lautan päällä hollantilaiseen tyyliin?
onnistui (toivottavasti) videoeditoinnissa ja lähtee nyt lounaalle
Kokeillaanko näin päin: Nyt näyttää tosi hyvältä Venäjän kannalta!
En tiedä mistä päin, mutta mukavalta tuntui juostessa :) Mites siellä?
Terävintä satiiria Suomessa moneen vuoteen. Olen fani.
Melkei mukana Ratkaisujen markkinoilla tänään Panimoravintola Koulussa 12-18! Tulkaahan käymään kaikki :)
Rauhottavii naamaa ja nukkuu puol 9 paras vappu ikin.........
Eräs eläin (laama) sanoi, että jokaisesta sydämestä lähtee kultainen nauha, se johtaa toiseen sydämeen & tieto kulkee sitä kautta.
Joulukuun KEHTOblaster Sessions tulee ulos tällä viikolla. Taitaa olla tekno-painotteista settiä luvassa. Stay tuned @ KEHTO Magazine
Pöytätennismailana kuulema aika pop.
... vaikka okei, eniten pelottaa se esitelmän pitäminen. puhun varmaan todella rumasti kädet sheikaten ja TUOTAN HÄPEÄÄ SENSEILLE.
Kouluvierailulle Tornioon ja Kemiin - kohteena tvt-opetuksen onnistuneita elämyksiä Pohjois-Suomessa
Riippuu käyttääkö äitis comic sansia. Jos käyttää, niin kyllähän se kannattaa sille esittää :)
no ihmiset maksaa aika monista asioista, myös sellaisista, jotka ovat toisten mielestä käsittämättömiä :D
Myötähäpeä hiipii ylle
"I'm a web believer" -Lauri Kivinen
Pihlajamäessä oli hyvää bluesia. Kaljalla pöhötettyjä aitoja bluesmiehiä paikka täynnä ja silti perhetapahtuman tuntu.
Ostin nyt korjausoppaan, joka PITI ostaa jo viime viikolla mut aattelin et sen ehtii joskus myöhemmin.
Notkealla Rotalla takana Tampere ja Oulu, tänään edessä Kuopio ja huomenna Mikkeli. Mene keikalla jos satut olemaan ko. kaupungeissa.
Samaa pohdin... RT : Onkohan kukaan ihan oikeasti tyytyväinen hallitusohjelmaan?
ei näköjään voi. OP on nyt tehnyt kunnon issuen tuosta avainluvun käytöstä...
Hassua, miten viileältä +21C voi tuntua...
Se ois kohta parturiin, vois leikata kyllä iha reilusti :)
Rami ei ollut koskaan nähnyt ketään näppäilevän mitään tietokonetta samanlaisella tahdilla kuin millä Ollie
Taiteen ja taidepalveluiden tulos näkyy yksilön ja yhteisön kyvystä selviytyä muuttuvissa olosuhteissa
Mihin nettiä enää tarvitaan kun kaikki tieto on jo tuossa?
päätti sittenkin julkaista teidän iloksi/harmiksi joitakin FF:n posteja automaattisesti
Talous edellä mennään. Mitäs me ihmisillä, mutta raha. RT : Haloo! :"Japanin maanjäristys laskee osakekursseja"
pääsee autolla perille, kunhan ei ole ihan matalimpaa sporttiautomallia :) pistän DM puhelinnumeron jos haluat sitten soittaa!
:D mulla on jotenkin yleensä sama juttu isoveljen kaa :))
kävi pyörittelemässä autoa @ Heurekan pysäköintialue.
Ideoitiin kahdessa tunnissa kanssa maailman kovin (liike)toimintamalli joka mullistaa KAIKEN. Ei paha. Ens vuonna räjähtää!
Kanakebab + ranskalaiset on kyl hyväks todettuja jo useamman yksilön osalta... :P
torstaina toimistolla Kirsi ja Antti, Hanna-vahvuutemme kokonaisuudessaan Helsingissä kouluttamassa.
Heh, muutkin on tänään kironnut näitä arvailevia puhelimien tekstinsyöttöjä. Kiihkeä kierros! :)
Eilen oli melkoinen e-suomen kierros mikon kanssa. Varmaan 400-500 kilsaa. Hauskaa oli vaikka tänään väsyttää :)
narsistin kynsissä ei todellakaan ole kiva olla, se vie äkkiä henkisesti loppuun, jos ei tajua puolustautua ajoissa.
Kai se huomenna tulee...
Nyt alan päästä jyvälle Twitteristä.
Tänään Sonkajärvellä yllättävän paljon tuttuja. Myös vaalipiirin pohjoisin nurkka eli Sukevalla käyty.
Kiitos Pauliina eilisen POSiTive-it runon RT'stä :) Inspiroivaa päivän jatkoa kauniille Pauliinalle ,-)
En tiedä, vaikee sanoa. Mutta jos tää ei ens viikon aikana parane meen lääkäriin. :-/
En appeihin usko minäkään, meinasin responsiivista designia.
Nooou.. Porukat, tai varmaanki äiti, oli päättänyt maalata aamupäivällä meidän ihanan keltaisen keittiön takaisin valkoiseksi. :(
#A2ilta Ai särmät häviää netissä, en allekirjoita tuota.
Huh olipahan Helsinki Live.Aito festarimeininki, jopa siinä määrin et esiinnyin alueella TÄYSIN ilman meikkiä :D Noo, asenne on r0k! ;}
Perhana viserrys-sormessa haava. Harmi itselle, helpotus muille?
Nyt pitäisi vielä keksiä, minkälaiseen löpinään tämä väline sopii (ja millä kielellä!)
EIKÄ OO JUST HYVÄ KOSKA RONNIEN ÄÄNI AHHH voisin kuunnella pelkästää sen ääntä
eip kestä - hyvää mökkeilyä
13 tuntia unta. Ihanaa. Aurinkoista sunnuntaita kaikille!
Mistä sen spotifyn wappulistan löytää?
Hyödyllistä antia työnantajamielikuva-seminaarissa Sanomatalolla.
Tänään Lappeenrannassa kitarassa Antero Kyllästinen !
Tää reply aiheutti päivän ekat naurut. Aika myöhään tuli. Onko tää nyt sitä kaamosmasennusta. Onko Chrome hyvä selain vieläkin?
”Viestinnässä tarvitaan liiketoimintaymmärrystä.Jos viest. ei ymmärrä viestimäänsä asiaa, tulos on parhaimmillaankin vain keskinkertainen.”
akku loppu... himaan vasta illalla... ;pp
soittele kun oot kännissä ja lepertele kaikkee kivaa.
Futsal.fi ei kerro mitään ykkösen nousukarsinnoista. No ei siellä kerrota paljon muutakaan.
tein. hyväähän se oli tänään :--| enkä ees laittanu jääkaappiin...
JJK kusi kolmen maalin johdon ja tippui Cupissa Lahdelle. Hyvää lupailee...
viittas varmaan siihen Nurmisen ilmaveiviin matolle. Sammumista ei tietääkseni kirjaimellisesti tapahtunut.
Tänään keskusteltiin (myös tästäkin) aiheesta terassilla kanssa. Toivottavasti nousee, kiire jo on.
Löysi tiensä petiin! Sikahauskaa oli ja mahtavaa seuraa! O u O kiitos immeiset<3
MIKSI tarvii alkaa huutamaan grillillä (=mun ikkunan alla) nyt, kun oon oikeesti päättänyt mennä nukkumaan?!+ >:O
testaa, että kaikki on kunnossa keskiviikon ensimmäistä #ALI tapaamista varten. Tuntuisi olevan, kiitos !
Persujen voitto tulee muuttamaan suomalaista vaalityötä... amerikkalaiseksi.
suunnittelupäivän kautta tykyristeilylle Tallinnan suuntaan...
Kaikki tuntu kehuvan mun hiuksia koulussa. No, parempi niin päin.
muuta pois sellaisen läheltä, sullahan menee yöunetkin kun sellaista kuuntelee
Etsitkö itsellesi ja koirallesi kouluttajaa? Minkälaisia asioita haluaisit hänestä tietää etukäteen?
se on mun lempijuttu just nyt, älä :-(
duunissa taas! aamutreeneistä on tullut jo rutiinia, nautin niistä täysillä!!! Hitto!!!
Different Tack tuntuu päivän käytön jälkeen todella hyvältä.
mutta siitä oon samaa mieltä ammattilaisten kanssa, että renkaissa ei pidä säästää.
mut vois mennä nukkuu et pysyis huomen hereil ku joutuu niin satana aikasin heräämään taas x----x
Lippu puolitangossa merkkinä työkaverin kuolemasta. RIP Pirjo.
Kohta 15h tälle päivälle matkantekoa takana. Että laskekaa siitä mihin aikaan on tullut herättyä.
Aivomme mediameressä eivät enää ole sillattomia saaria Twitterin ja Qaikun aikakaudella.
Hirmuisen paljon houkuttelisi tuo elokuva Black Swan.
Loppu leikkauslistoille ja militarismille! Asemäärärahoista eurot arjen turvaan, peruspalveluihin ja hyvinvointiin!
Kauppalehden vuoden parhaat listalta kaksoisvoitto turvallisuus-alalle. Uusi vuosi ja nousu jatkuu..
Koulu on peli pisteineen (arvosanat) kenttineen (luokka-asteet), tehtävineen (oppitunnit). Ongelma on pelin huono suunnittelu ja ilon puute.
taitaa saada tilaamansa lämpimän kesäsateen päivän kisaan. Pilvet ainakin näyttävät lupaavilta, jes!
Ville Niinistö: avoin tieto parantaisi yliopistojen kykyä vastata yhteiskunnan ongelmiin.
Inspiraatio, missä olet?
Tanev raporttien mukaan odotetusti sisään, Ballard ulos.
JEP! :D Normaalistihan mulla noi pitkät oli aina kiinni, mutta kuvaan piti avata... =)
Tapaninpäivä tänään, mutta muistetaan yhä kuitenkin 3. päivä joulukuuta.
ajateltiin lähteä ulos mut sit tuli taas kakka ja nälkä niin ei lähdetty.
Sosiaalisen median venäläinen ruletti: Räiskäise haulikolla avoin mielipiteesi ja odota, montako fb-kaveria poistaa sinut 24H:n sisään.
Saiskohan tähän junaan raitista ilmaa ja vähemmän lämpöä vai johtuuko se lähdössä yli 20 min. myöhästyminen juuri ilmastoinnin puutteesta?
Mutta mikä tuo on tuo uskonnollinen näkemys?
Voi kun voisikin... Tuo oli se vanha, pitää jakaa alta pois :) Uudessa ollaan about puolivälissä.
Sieltä se vastaus tuli. Hienoa toimintaa !
mä en oo varma mut mun mielest ei aja samaa asiaa. Mä kannatan karppaamista..
siis ku meil on yläkerras meijän koiran uurna (se jouduttii lopettaa ku olin pois suomesta) ni menin sille juttelee :( kuullostaa
Veroilmoitus jälleen korjattu verkossa ja laskut maksettu. Mistä näitä laskuja oikein tulee...
uusi vuosi mutta sama meno jatkuu :3
No ku mäki suunnittelin kauppareissua ja aattelin ostavani jädeä. Mutta ku mä en päässy ees kauppaan asti D=
käyttäisin enemmän työkoneena jos olis pakko, mutta kun on Air, niin jää hupikäyttöön. Mikä on sekin mahtavaa.
Kyllä nyt riittää valvoskelu. Öitä!
Onpas söpön pullea!
nonni nyt toi video on valmis (?) poistin sen joo aamul kerra vahingos nii piti tehä uuestaa, go me >D
Puolueisiin sitoutumaton, mutta auttoivat eri puolueiden ehdokkaita eduskuntaan. Viherpunaehdokkaat taisivat olla vähissä.
Juu ja tämä video on mun mielestä parempi kuin se oikee :D
Ja tänäänkin päivän piristys on Aoi. Kukaan muu ei saa hymyä huulille yhtä tehokkaasti
"VVO tiedottaa: Matin lintupönttötalkoot Vantaalla" Who's in?!?!
Toverimatkustajalla on junassa navigaattori antamassa reittiohjeita. Juna ei kääntynyt oikealle käskystä huolimatta.
Meidän nettiyhteytemme pätkäisi taas vaihteeksi. Mutta hauskaa päivää! Höpötellään joskus paremmalla yhteydellä lisää.
Perussuomalaisena olo on varmaan helppoa. Jos ei tiedä, mitä mieltä on jostain asiasta, käy vaan katsomassa peilistä.
#htv11 loistava mahdollisuus tehdä kirkosta aidosti jäsentensä näköinen -ratkaisevaa osataanko tarjoilla vallankumouksen mahdollisuutta
Tehdä oikeita kysymyksiä.
Näyttää siltä, että töitä riittää koko kesäksi. Onneksi niitä voi tehdä mökiltäkin käsin, joten puoliloma tiedossa.
joo sitä just.
ostinkohan vahingossa lipun avaruuteen enkä huomiselle ams-hki välille?
Hyvin hauskoja itseasiassa, aina hyvällä tuulella ja kaikessa mukana. Reippaita pakkauksia. Tule kesällä moikkaamaan tuota otusta :)
AK Saarinen herkistyi palkintojenjaon jälkeen " Tämä oli uoea hetki syksyn loukkaantumisen jälkeen. Kovan työn tein, että pääsin tänne"
Ja blogeissa listataan vain missä käytiin ja kuinka monta kahvikuppia tuli jaettua. Menen kohta vaaliboikottiin!
U21-kisoissa yli viiden kertoimet Ukrainalle Englantia vastaan lienee liikaa, mutta en tunne joukkueita tarpeeksi hyvin pelatakseni.
Villi perjantai pääsykokeiden jälkeen. Monen tunnin päiväunet ja siivoilua musiikin tahdissa, mii laiki! Huomen sit ehkä energiaa muuhunki:)
Toinen maali USA:lle... Ei tätä kestä katsoa....
nuutunut olo, palelu ja tukkoisuus, niistä on tiistai aamut tehty.
Ja seuraavaksi geokätköilemään pitkästä aikaa, jeeesh :)
Jee! Suomen Paradise Oskar pääsi euroviisufinaaliin :) Tän semin muut viisut oli kyllä aika kauheita.. No, Islanti oli ihan jees.
Suuria kysymyksiä. RT "--Tänään voi vaikka pohtia, että kuka on maistanut tervaa, jotta tietää miltä Tervaleijonan pitää maistua?"
Sulla on sanaleikki hallussa... :)
romia pelatessa meni myöhään, nyt vähän myöhemmin jatkamme. Hyvää huomenta kaikille.
kun Suomi voitti jääkiekon mm-kultaa! Leijonat!
Jokohan olisi pian XML:n aika ;)
toipuu täydellisestä sauna-järvi-leirinuotio-syntymäpäiväspektaakkeliviikonlopusta. Musiikkia, ruokaa, aurinkoa ja ystäviä. Täydellistä.
Ai tnää? me siivotaa perjantaina jtn mettää sen kosken lähellä O.o
Duke Nukem Forever tuli postissa... eilen, mutta ehdin ilmoittaa siitä tänne vasta satunnaisen "Maailmani Pysähtyi" -päivän jälkeen. :D
iik! olette vielä ilman possunuhia... :) Hyvä! p.s. Kiitos ihanasta leikkialustasta. Siinä on mielenkiintoista heilutella käsiä.
Jostain syystä nämä palvelut aina keksivät uuden version artistien nimistä :D
Nyt on nää uudet levyt kuuntelussa! Kovaa kamaa ja tosi hankala päättää mikä on vuoden paras raplevy
Pelastusarmeijan myymälä lopetti huhtikuussa. Kaveri valtasi sen nyt...
Vihdoinkin kotona...kesätyöpaikka takataskussa. :D Hyvin fiiliksin siis kouluhommien kimppuun! ;)
tänään on ollu loistava päivä siihen asti kun astuin kotiin... prkl.
Miten mä voin ollakin tästä muodosta näin pihalla? :D Syytän kyseisen maan nimessä olevaa ja-sanaa ;) Kiitos teille!
Yhden käden punnerrukset = kovan luokan keskivartaloharjoite (tein muutaman eilen ja nyt tuntuu kyllä vatsalihaksissa ;^)
oke perun sanani ton edellisen tweetin osalta, kuuma on yhä. mut keksin miten selviin.. kylmällä vedellä täytetty suihkepullo... XD
Kohta hylkään verkkokeskustelut ja siirryn musiikkikulttuurin pariin.
Twitterin kanssa en ole koskaan yksin loistelamppujen alla.
Puola: Presettikone kusee, eikä toimi edes valmismuotista tullut valmispop. Laulu epävireistä ja melodiat kuolleita. C-osassa jotain ovelaa.
Taidoistani kertoo paljon, että nyt löysin vastauksesi... ei kestänyt kahtakaan kuukautta!Twitter halussa ja videot kanssa...
Pikainen aamupala ja sitten opsikelemahan tuonne julmaan rakennukseen.
Huomenna on taas uusi päivä ja uusi näyttelijäjulkistus.. viikko alkaa isosti..
Mä joka päivä töitä teen
Outoa. Tilaajat peruneet jo 2/3 talven/kevään opekoulutuksista, kun opeja ei ilmoittaudu. Eivät pääse tai sitten ei kiinnosta? Muilla?
SE lähtee nyt...oh G pyörrynköhän mä? Muistelen että siitä tulee aika jännä fiilis kun toi "paino" poistuu jalasta
Organisaatiot toimivat enemmän hain kuin mehiläisen tavalla. Rakenteet estävät hyvän jakamisen.
Piirianalyysin luennoitsijan unelma? Saada Julkku-gaalan yleisö kurssin avausluennolle.
No sehän kuuluu pizzojen pyhään kolminaisuuteen muutenkin; Kinkku-ananas-aurajuusto ;3!
pihalla on KUUMA, pääsen pakastimien maailmaan illan päälle..
Kiitos Upeaa settiä ja kiva ihmiskoe. Twiittailkaa toisianne
Sain muuten luettua sen Lankakaupan talvi -kirjan. Seuraavaksi sitten vampyyrifantasiaa a la P.C. Cast & Kristin Cast.
Tullee nukuttua matkalla ja sen jälkeen, mutta mielellään melko vähän, että saa normaalista vuorokausirytmistä kiinni ASAP
Hulk Vs. (2009): Ammentaa alkuperäismateriaalista kunnioittavasti mutta vapaasti ja viihdyttävästi. Ainoa kosiskeltu yleisö on Marvel-fanit.
Futis ei kiinnosta, mutta olen ymmärtänyt että suomalainen futis ei ole "ihan" sitä tasoa mitä lätkä :-)
huomaan myös välillä tuon ongelman. Sitten miettii itsekseen,että mikä vikana ja luuleeko muut että kikkailen...
me fuskataan, meillä on pakastetaikinaa. :)
Ja miten se nyt näin väsyttääkin...
ymmärrätte mitä tarkoitan, Sara sanoi ja palautti raukean joukon jälleen todellisuuteen.
illalla tulee MURU! pupu! rakkaus!
:D Niinpä.
Siinä vasta suoritus, en tiedä olisinko itse viidenkympin jälkeen jaksanut paneutua kaikkiin niihin aineisiin enää.
miksi TV-vaalitentin formaatti on aikansa elänyt?
Ei tässä maassa kuitenkaan vielä ole kovin tanakkaa some-possea. Kaikenlaista konsulttia on kyllä rahastamassa...
kirjoittaa kolumnia palmuöljyn käyttämisestä biodieselin raaka-aineena ja ihmettelee miten saa aiheesta aina yhtä takuuvarman vitutuksen.
TU:n Helsingin piirin tiedotussihteeritapahtuma- tutustuminen Yleen
SDP ei tule koskaan nousemaan ojasta jos tuo uhmaikä jatkuu. Liian värikkäästä tulee lopulta väritöntä.
#nuorisovaalit Tulos on hyvä analyysi ajanhengestä. Tätä mieltä on Suomen nuoriso!
rakastan olla yksin himas, ku voin kuunnella musaa täysillä ja kukaa ei oo valittamas ♥
Ainii parasta täs ilkunoitten rikkomises oli se et meijän uudet naaprurit jotka on meijä tuttui oli tullu meille sanoo et kersat vähä vauhis
#sometime2011 ohjelman ja #nettikätilöinti suunnittelua Mikkelissä Otavan Opistolla, samalla kuuntelen Yle Areenasta
flashback johonkin kauan sitten unohtuneeseen - löysin entisen jo edesmenneen koirani exäni kuvastreamista, voi näitä somen iloja <3
Jos Sunn on siinä Senaatintorin kupeessa, niin sit Kuu, koska siellä on vähemmän turisteja. Ainakin luulisin.
Seitsemän uutisissa MTV3 kanava ensimmäinen arvioni julki tulleista tiedoista ja niiden vaikutuksesta doping-caseen.
Viron kansallislaulun soittivat sitten ottelun aluksi
kuuluuko hotellin aamupalalla syödä itsensä ähkyyn?
Kannatan ehdotustasi. Keskustelua kyllä tarvitaan. Esimiehissä olisi koulutussarkaa.
Heidi osaalistui eoppimisen foorumiin tänään Dipolissa
kuuntelee rehtori Wilhelmssonia HY:n maineesta ja brändäyksestä viestintäfoorumissa
Nenän alla työhyvinvointikartoitus -lomake.
Kävin Käyttäjän ystävien kanssa Accenturella. Käyttäjäkeskeisyys on heillä yllättävän vahvasti prosesseissa ja alan väkeäkin riittää.
Nii huutaaki ja se haluu myös tulla annitätille hoitoon
P. Himanen: Rikastava ilmapiiri kannustaa olemaan parhaimmillaan ja menemään vielä senkin yli. Se edellyttää tietoista vaalimista.
#Huomenta vaan kaikki pirteät pallerot!
Parasta päivässä: Viranomaisten ja elinkeinoelämän yhteiset ponnistelut Suomen korkean turvallisuuden varmistamiseksi yhä vain lisääntyvät.
Aamulenkit aloittivat työpäivän kolmesti tällä viikolla - tästähän voisi tulla tapa!
ehdin jo miettiä tuota:)
Näköjään joku löytänyt apajan itselleen :/
Persujen vaaliohjelmassa ei ole eväitä työllisyyden parantamiseksi. Irtisanomissuojaa heikennettäisiin kuntaliitostilanteissa.
Nyt ylittyi jo 6000 käynnin raja kuukaudessa. Se on 200 käyntiä tavarafillarissa/päivä. Kiitos!
jee <33 :D
mätiä tomaatteja (jos sattuu olemaan) tai pieniä kiviä..
Olen laiskotellut koko päivän ja olen ylpeä siitä! Tosin luen asiatekstejä liittyen lähiaikaisiin duuneihin. Torkahteluakin aina välistä :)
...aamun tekee vaikea(mma)ksi se, että illalla tarvii taas olla koululla klo 17-20:30... ja päivällä ei tunteja. paitsi ne 1,5 h. hankalaa!
Ilmeisesti nenäonteloiden huuhtelu auttaa myös henkisesti.Pää on selkeämpi kuin moneen kuukauteen.
jee :D
/ Pääesikunta on käynnistänyt selvitystehtävän, johon kuuluu - kuten aiemminkin on kuulunut - myös ulkopuolinen arvio.
Räjähti huonoista uutisista seinille mutta onneksi tulee hyviäkin asioita kuten hjuva ruoka parempi mieli.
Vielä lisää vauhtia, mutta jättäkää pojat rälläkät kotiin.
Pistetään Lippuja Kaivolle ja kesäisiä biisitoiveita soittoon :) Onko ok?
Mediawiki on ihan näppärä, samalla systeemillä tehty myös wikipedia
#Maestro #YLE1 Jäin heti koukkuun.
Ydinvoimala keskustelu jatkuu kuumana Kohtaamossa! www.kohtaamo.net
Kallio: johtopaikkojen pitäisi olla kiitos pitkästä ja aktiivisesta ay-työstä
kyllä näin on näppylät.
"Keksi ja kehitä kaikkea kujeellista rakkaasi kanssa..." No haistakaahan homeitiö Kauneus ja Terveys -lehden horoskooppaajat.
Hylje lylleröi rahassa.
Hyvä että koulutat. Tervetuloa Twitterin ihmeelliseen maailmaan
Sitä tarttee etänäkin, joten oli pysytellyt muistissa. :-)
Noni nyt mulla on vaahtokarkkia ja jätskiä hiuksissa.
Jahas, mua pyydettiin jälleen yliopistolle pitämään tunteja, nyt
khssa aloitteet: campingalue töölönlahdelle ja vain kasvisruokaa valtuuston kokouksiin. muiden muassa.
asunnot ja ruoka kalliita. Perheet yhden vanhemman varassa. Monta lasta yh:lla. Kaksi työtä. Työn vuoksi kaukanasuvusta.
Huomenna lehti lähtee painoon ja ilmestyy kahdeksas päivä.
Juuri näin :) RT : Mahtava leffa ja soundtrack.
tänää teean mökille ja torstaina takasin♥ see y'all!
eihän sen Kakola-ohjelman lopettaminen mitään muuta. Jaksot on jo kai kuvattu ajat sitten. Mielenkiintoinen sarja, odotan jo seuraavaa osaa.
Kaksi kertaa taksissa tänään. Kummassakaan autossa ei ollut ilmastointi päällä, mutta onneksi molemmilla kuskeilla oli ilmavaivoja.
pieniä pikkujouluja pikkuinen elämä pullollaan.
Pöivä omilla jaloilla ja olo kuin isommankin urheilusuorituksen jälkeen. Kehno turisteilukunto? Vai kenho ihan-vaan-kunto?
No problemos! Näin tehdään!
samaa mieltä
Yhdestoista käsky: Älä urpoile! (-> Siitä seuraa aina vaan hurrjasti lisäduunia..)
Se ei vaan millään tässä vaiheessa (koskaan) riitä, että saadaan luotua hienoja maalipaikkoja, tarvitaan niitä maalintekijöitä!
Oliko perheväkivaltaa? Toivottavasti ei lapsia. Voimia uhrille joka tapauksessa.
Jos ravintolan nimi on Fat Tonys´Pizza, siirtyykö vastuu omasta terveydestä ruokailijalle?
Muistin, että se olis ollu ensviikon settiä varten, mutta voin olla väärässä. Plevna käy kans.
Niijjust. RT Mikä siinä nyt on jos tytöt vähän pussailee?
no ei.. mä tiiän et jos nyt saisin unen päästä kiinni, ni mulla kusis huomen aamuinen tapaaminen kun en kumminkaan heräis siihen mennes...
ja Mockup on suomeksi 'ivaelma' (toivottavasti)
Vaalikoneet aika johdonmukaisia: kärjessä yleensä Osmo Soininvaara, Mikko Rauhala, Kaj Sotala () ja Lilja Tamminen ().
Heh. Tasainen luonne, aina pahalla päällä?
Ohhoh! miks mä en pysty tuohon *byhyyyy*
Ostin Hultaforssin kirveen ja uuden näppäimistön. Tämä kolisee, natisee ja on aivan erilainen aiempaan verrattuna.
Seuraan ICT-seminaaria verkossa. Mielenkiintoista!
Kaikki tiimit reilun vuoden sisään kertaalleen nähty, joten muistiinpanoja rolaamalla saisi nopeasti kohtuullisen rankingin aikaan.
murtautui kanakoppiinsa että sai (kitka)talvirenkaat vaihdettua ja sukset auotosta pois. Uusi lukko hankittu.
Putka-tatskakokemuksia lupasin ;) : Riku oli taitava ja hyvä asiakaspalvelija. Väritakuun ja hyvät hoito-ohjeet sai. Osasi hyvin...
no #pärkkele! Sun elämässä on laatua, mulla vaan epäjärjestystä.
Torvaldsilla on hyvä pointti! Mutta ei ne motiivit mitään poliittisia ole - taloudellisia ne ovat. Katsotaan...
The boat that rocked oli ihan kiva elokuva. Ja mun isovanhemmat tulee huomenna kylään. Huoh.
Kustaa ei ole muuten lopettanut, vaan siirtynyt Anttilan kävelykadulle.
Android sanoo, 4sq ei ole enään asennettuna puhelimeen, bootin jälkeen.. OK.
Valvonta on kuitenkin täysin mahdotonta. Vai värvätäänkö kaverit ilmiantamaan....
Otimme käyttöön Suomen Verkkomaksut, maksa helposti kaikista suomalaisista pankeista ja valittavissa on myös Visa ja MasterCard.
Tänään iloisesti haastattelu työharjoittelupaikasta! :)
-8 astetta, 6 km aamulenkki kevyesti 5:29/km ja sitten töihin.
Niinno, itse asiassa sain vihdoin aikaiseksi tulla tänne siksi, että Jaiku ei toimi enää edes satunnaishengailijalle.
räksyttää Twitterille aikansa. Twitter suuttuu ja kaatuu kokonaan.
Miten osaaminen tunnistetaan?
#elisa #kuusamo #häiriö itäosa pimeänä.
teki kiinnostavan huomion. U21-joukkueessa Carl Jenkinsonin seuraksi on listattu Arsenal FC, vaikka siirtoa ei julkistettu.
Kello on yli viis aamulla ja vielki vaan kukun täällä.. Nooh. 8)
Itsensätyöllistävien määrä on noussut selkeästi viime vuosien aikana. TA:lle se on tapa kerätä lisää voittoja
kuumetta :( mutta en voi olla huomenna pois. en jaksa korvata 6 tuntia...
: Koska Suomea hallitsee rakennusliikemafia, jonka ei tarvitse tehdä mitään mikä ei huvita.
ai niin, hyvää vappua kaikille (:
Pitäis pakata... mut en mä jaksa. :'D
Kyllä mä silti olisin enemmin sienimetsässä. No tän jälkeen voi jossain vaiheessa olla. Suppilovahveroita metsästään... :)
miks päivät on alkaneet tuntua niin kamalan pitkiltä? höh. silti ei mitään kerkeä tekemään.
Keskustan varapuheenjohtajat ovat: Puumala, Kaunisto ja Saarikko.
Pääasia ei ole voitto vaan MURSKAVOITTO!!!!!!
iOS5 tarjoaa paikkaan perustuvat muistutukset. Esim. "Kun saavun , sinne ja tänne, tee sitä ja tätä..."
Olipa ihanat häät!! Ja Katen mekko oli superkaunis. Aaaw.
Hyvät henget liikkeellä virtuaaliavaruudessa, nostavat pystyyn kunnon ihmisten blogeja. :)
nonii :D ei mua ärsyttäis näi paljoo jos oisin ite ottanu selvää et mitä tapahtuu... D:
Ruotsin EU-puheenjohtajuudella on täydellinen ilmastoajoitus.Esimerkillinen ympäristötyö ja yhteistyökyvyt ovat todella tärkeässä käytössä.
tosin tuollainen mainos ei kauheasti herättänyt ostohaluja, joten tuskin tulee televisiossa näkymään..
Lenkki Hietsu - Seurasaari - Café Regatta. Nyt maahanmuuttokysymysten kimppuun.
Komppaamme tähän olut-aforismiin liittyen!
niinpä... riitta on iha ihme
JB:n fanit on innokkaita ja jotkut jopa pelottavia..
Facebook pakotti mut uuteen profiiliin. Ja kaatuilee tehokkaasti. Just kun halusin hassutella oikein kunnolla!
iltalehti ainaki kerto että se on ollu 5 kertaa katkasuhoidos et johtuskohan siitä...
Toinen erä alkaa Kosicessa.
missä tilanteessa tuollaista toivotusta tarvitsee?
Minkäslaiset kesäjuhlat ne semmoiset ovat, joiden jälkeen ollaan aamu puol seittemältä virkusena?
harva vuosi on alkanut näin möykkyisesti...
Vielä 5 päivää jäljellä, nyt ilmoittautumaan Jamboreelle!
Ei nukuta:<
Hämeen linna
Seuraavaksi Valkeakoski
ei toimi mut tää netti lagaa muutenki ku oon netti tikul mökillä :D
Kertomus Kebnekaisen vaellukselta on pian julkaisuvalmiudessa. Enää hieman kodia, ja homma on valmis.
pakkasta yli -20 joten ei ulkoilua, pitäisi kirjoittaa gradu kyselyyn nainen poliittisen vallan ytimessä, mielenkiintoinen mutta haastava
En tiedä haluanko koskaan tavata sitä mopoautoa, joka teipataan täyteen mun tuherruksia. AHRISTAAA. Tapaan sen ehkä maanantaina. O___O
i could live on chocolate!
Joskus on toimettomia aamuja. Aurinko voisi jo alkaa paistaan !
Elisa Viihteen client Androidilla. Toimii.
Olipa makia saunoa pitkästä aikaa. Nyt tulee uni. Ehkä hyvä mennä nukkumaan, kun huomaa työntävänsä likasia astioita uuniin...
Siitä tuleekin mieleen kysymys, että missäköhän muute oikeesti olis elämää :--D Tai sitte elämä on vaa siirtyny facebookiin o_O
Mistä sie tommosen luit? Olenko sokea...
Olin eilen pitkästä aikaan kirkossa! Oli kyllä taas kiva käydä pitkästä aikaa :)
Androidin menestys perustuu siihen, että Googlen liiketoimintamalli sekä aasialaisten valmistajien malli sopivat yht
Päivä toimistolla venähti taas kummasti. Kriek pelastaa nuutuneen sielun!
Mihin kiinnität ensimmäisenä huomiota? Silmät:2(100%)
Kuusi koristeltuna, nyt pitäis ostaa joululahjat, onneksi on tiistaina muuttovapaa töistä.
Muuttaminen on parhaimmillaan turhasta pois kasvattamista, pahimmillaan juurtumisen este.
Totta, huomasin sen tänään yhdessä kaupassa, jossa en kyllä viihtynytkään kauan. Toisessa oli ihan rauhallista onneksi.
Lahdessa aika harmaata keliä.Yritetään pysyä hereillä.
Olet mitä ajattelet!
Ei oo tuommoista pysyvä tiedote nappulaa missään... Kateltiin jo aiemmin Kahviksen kanssa, sillon kun tein sen topicin.
Mä taidan suosiolla tulla julkisilla, ettei joudu auto tönityksi. :D
idolsis puolet katsojista fanittaa antti tuiskua vaikka se ei ees kisaa :D
Argentiina-Uruguay ja innostuneen selostajan Tero Karhun ärrrät alkuyön rrratoksi.
Oman läppärin edut 4 lk, lukutaidon kehitys (pojat), pos. asenne opiskeluun, vanhempien mukanaolo ja pääsy kotitehtäviin!
niin niin niin huono häviäjä, että mun on daaba daaba daaba pakko voittaa
Glitteriä Vaaleihin -kampanja jatkaa menestyksekkäästi kulkuaan ja yhteydenottojakin on sadellut. www.ebrand.fi/vaalit
Rationaaliset piraatit puhuu paljon.
SELVISIN! kiitos neuvoistasi, oi viisas!
Juu, ei.:) ne ei vissiin tänään oo tehneet uutta tutkaa?
Tuota kirjaa minäkin suosittelen - käy ihmeessä lainaamassa.
Noniin kaikki Huuhkaja expertit. Mikäs on todennäköisin lopputulos huomenna Ruotsia vastaan? Viime matsin vuoksi itse inhorealisti...
Voi olla tänään Paradise Oskarin pisteet Venäjältä kiven takana. Tai maalin. Portugalin luulisi nyt suovan Suomelle 12 pongaa
kaipaa vinkkejä, millä ohjelmalla esitellä tutkimuksen tuloksia? PowerPoint? Prezi?
tosi masentavaa muuten ku kaupunki on niin tyhjä nyt ku festit on ohi............
kiitos hashtageista minä aina unohdan ne
Kick-Ass (2010): Kärjetön satiiri ja tyylitelty toimintaseikkailu tallovat vuorotellen toistensa päälle; kummankaan vilpittömyys ei vakuuta.
sivun asetuksista erilainen ensimmäinen sivu?
Tampereen Kuttuuri ip. oli menestys. Lauantaina iltapäivällä puhttiin kulttuurin, näyttelemisen, kirjoittammisen taiteilemisen tekemisestä.
toivottaa kaikille kansalle hyvää yötä.
Viikonlopun kodinsiivouksen jälkeen yritän nyt innostua pöydän ja kaapin siivouksesta töissä.
lähtee palaveriin Mari Kasvi n kanssa ja valmistautuu henkisesti iltaan...
Mitä open datasta, mistä näkökulmasta?
se selviää koko komeudessa vasta lanseerattuaan. Sitten tietää sen mahdollisuudet ja rajoitteet
Osa on aina niitä, jotka pysyvät koko lailla samannäköisinä vuosikymmenienkin ajan. Jotkut taas muuttuvat paljonkin.
Ootko kattonut oisko _siellä_? RT : Hei oikeesti, on taas kadoksissa ihan käsittämätön esine. :D
Jos on kärsimätön, eikä jaksa odottaa uusien julkistamista, niin parhaat vaihtoehdot HTC Desire ja Samsung Spica?
isken Macin kiinni ja lähden veneilemään salille
"Kysyvä ei tieltä eksy."
Perustan raittiusseuran, jollei tuo isäni Vana Tallinn lasi lopeta haisemista.
Pukeutui (sattumalta) mustaan Tšernobylin muistopäivän kunniaksi.
Joo, tähän aikaan kannattaaki ruveta katsomaan Napapiirin sankareita.
Kun oma mies yrittää patistaa, niin ei paljoa vaikutusta "joo, joo". Pitäis olla joku ulkopuolinen, jolle ei kehtais sanoa ei ;)
Sarasvuo: yhteiskunnallinen keskustelu on täynnä taikauskoa ja kvasiratkaisuja
ei jaksa käsittää AY-liikkeen venkoilua. Iso hiekkalaatikko, eikä kaikille riittänyt lapioita?
I'm hungry :p
ovat löytäneet taas innokkaan vimman työpäiviinsä. Onko syynä viime viikonlopun kesäpäivät tai kesäloma?
Fazerin Joulusuklaa, jossa piparkakkua, omenaa, mantelia ja kirsikkaa, hedelmiä - niin ja suklaata. Niin koukuttavaa! Apuvaa.
marketti-"siideriksi" hyvää.
Miten voi olla mahdollista, että sama mies on kolmesti yksin läpi ja joka kerta kiertää maalintaakse :D
OOKEIII, mie kyllä varmaan yrjöön sitte XD
Jos spämmi on isokin ongelma sulle Twitterissä ja saat paljon seuraajia, joista oikeita hekilöitä haluat autom. seur takaisin.
Jääkiekkokausi on alkanut, ja Urho TV palannut kotiimme. Johan tuota ehti odottaakin. Kärpillä tosin huono alku. Huomenna JYP-Kärpät.
Minäkin tulisin mielelläni, kun en ole vielä yhteenkään päässyt!
Väsyttää... Joko voisi mennä nukkumaan?
Haluu kotiin peiton alle ja suklaata!
sinivalkoiset lasit korvattu pessimismillä, good for me!
Partaakin pitäisi muotoilla. Gösta Sundqvist look ei ole näin komean miehen juttu.
Iltaa (pitkästä aikaa).
En meinaa malttaa odottaa, että pääsisin jo katsomaan uuden Harry Potterin!!! 7h vielä....
Asiantuntemus on jo Kiinassa?
no loppuu koska jos paramore tulee.... GSIOUAHJSKDadh pitää jo nytte kysyy äitiltä ja iskältä ==D
Internet Explorer
#sulop Käynnissä case-esittely: Verkkokurssin pedagoginen suunnittelu ja toteutus
ekan kerran täälläkin tänä kesänä satoi ja ukosti
*Mietin miks se ei tuu
Tänään takas Helsinkiin ja huomenna takas töihi
Olisko nyt terassihelvetin aika... Mummotunneli tai Mikonkatu, mitä näit ny on. Hui.
Sydänvikaa on aika monella rodulla. Ongelmallisin tässä taitaa olla periytyvä aivosairaus nimeltä syringomyeliä.
Parempi blogi alhaalla kuin tuholaisten tuhrimana. :)
saattaisi löytääkin jotain, jos nettiyhteys toimisi edes hetken katkeilematta
jep, pitkästä aikaa hyvä edustusbiisi. Vielä kun pisteytys perustuisi biisiin eikä sijaintiin niin tässähän vois pärjätäkki.
Eikä vain kiihottavaa, vaan myös loogista jatkumoa Uima-altaasta löytyi ulostetta -journalismille.
Se on hieno homma!! :) Mä lupaan kuunnella ja ottaa nuoret vakavasti siskona.
Aijaa... mä luulin et sä tarkotit Taylorii... xD
Herra Känkkä kommentoi nyt myös Twitterissä. Seuraa tunnusta
Tänään tein lounaalle taas kukkakaalisalaattia kermaviilillä. Nyt laitoin mukaan täysjyväsinappiakin. Ihan hyvää sekin.
Siis todella pettynyt ja kyllästynyt siihen kuinka onnettomasti #Nokia #n8 synkronoi Gmail postia.
ja kör me hamppari ranskalaisilla + budi, miller o brooklyn.
Eikä! Nyt ne väittävät, että Nova Groupilla olisi ollut jotain hämärää tekeillä.
pääsi ihanasti kotiin. Nyt salaattia iltapalaksi.
:D Toivottavasti aihiona on ollut artistin oma mese.
Bongaus aamun lehdestä, olit tänään Karjalaisen jutussa puhelimella soittamiseen liittyen.
Sukupolvien Suomi-semmassa hyvät keskustelut mm. Mari Kiviniemen, Sixten Korkmanin, Liisa Hyssälän, Oras Tynkkysen ja Laura Kolben taholta.
mitä mistä milloin kuulit tälläistä??
"Juutalaisista tuli valittu kansa sen vuoksi että heillä oli rohkeutta vetäytyä faaraon poliittisista instituutioista autiomaahan"
valvoi yön, missas silti lennon.. Sai uuden.. Täältä tullaan Frankfurt!
Yllätyin miten Hjallis on TOD.hyvä haastattelija,menee suoraa iholle mut ei törkeästi. RT : Katainen Hjalliksen kanssa oli loistava.
Oli taas niin vitun loistava yö että jippii. Ja kuuden tunnin päästä ajotunnille, tupla-jippii... Pitäsköhän mennä porukoille nukkumaa?
YLE Uutiset: "Pienkoneen maahansyöksyn tutkimukset jakavat tunteita Kauhavalla"(jatkuvat Kauhavalla)
Pääsijäinen Lappeenrannassa. Satoi vettä ja hiphei, puoli tuntia myöhemmin ruoho vihersi. A kevätkevätkevät!
Joko Gaddafi kuoli?
Onpa Jenkillä karsea mainos. Onkohan nykynuorilla vähäisempi myötänolous huonoa mainosräbäytystä kohtaan?
‎Sahalahdella seitsemästä viikon vanhasta bokserinpennusta ainakin 3 pienintä pikaisesti vailla keinoemoa. Yhteydenotot inbox.
No siis ei nyt ehkä mikään maailmaa mullistavin tekele, mutta suomalaiseksi leffaksi oikein mainio :) Ja no... Maria = <3<3<3
Pelasitko isolla kohdetta "#SuperTimo tekee ainakin kaksi, jos viitsii"?
keskustan seuraava pj on paitsi pääministeri- myös todnäk presidenttiehdokas. paavon paluu menetettyyn missioon?
Tämä lienee ensimmäisiä kertoja koskaan, kun saa "väärästä" mielipiteestä huolimatta kehuja levykritiikistä. Kiitän/mme. -OO/nrgm
viikko mökillä - rauhoittuu, rauhoittuu..
Mäkään en kestä, päähän sattuu, kone paskoo, sepalus painaa karvotusta ja itken tääl HotDille
The Vaccines Suomeen. Pitäisiköhän vihdoin ottaa bändi kuunteluun...?
Mulla on kyllä taskut ihan ok. Tyhjät kylläkin, kuten aina.
Onko Diasporassa organisaatio-tilejä?
Retweettaan tämän ettei tätä pidettäisi vain puolueellisena mielipiteenä RT Best. Con. Ever.
Tämähän näyttää kääntyvän iloksi ja tuuli myötäiseksi!
#Tekesoppi Pekka Ranta TTY: Tekninen osaaminen perustuu järjestelmien ymmärtämiseen.
: Siinä on arvot kohdallaan ja aivot narikassa.
Mukaan jokainen sai muun muassa ravintokapseleita, lääkkeitä, hajottajat, vaihtoaatteet ynnä muuta hyödylistä.
A3 ois iso plussa, mutta langaton yhteys melko tarpeellinen, kun taloudessa on kaksi konetta.
Miten backstagelle pääsee seuraavan kerran?
Raportoi ensimmäistä kertaa Fake Personin Facebookissa. Syö, kun tulee requestejä kaiken maailman tileiltä luotu ties mihin tarkoitukseen.
Mun on pakko olla erimieltä. Jotenkin toi on vaan niin läppää noi tekstit. Vitsinä ihan jees mut kun taitaa olla tosissaan tehty.
kävi R&Assa katsomassa Vivi Friedmanin "The Family Tree" elokuvan ja piti näkemästään. Suosittelee myös muille. :)
HELVETTI NE VIHAA MUA KAIKKI, KIUSAA TAHALLAAN SAMPERIN KAHEKSAN JALKASET MOSTERIT TÄÄ EI OO REILUA !!
Tutkalle! “: Keskustelu Aamu-tv:ssä luultavasti ke, toivon osallistujia somen kautta silloin. Lisää infoa ma #aamutvsome”
Mä vihaan yskää! Mä yleensä koitan juoda kuumaa ja sit nukun koho asennossa eli laitan patjan alle extra tyynyn.
Tein tunnuksen vimeoon. En tosin tiedä miksi.
Onni on löytää tontin nurkasta naapurista meille levinneitä sormustinkukkia, pari ekaa kukkaa auenneet.
Nyt menin toisella selaimella samaan aikaan verkkoon ja onnistuin kirjoittamaan nuo kaksi Twiittiä. Yritän tämän lähettää nyt Chromella.
ei auta nukkuminen :/ hihi senkin pelikaani ! 8D
Salossa jälleen! Lukee, lukee ja lukee. Niin ja ehkä lukeekin??
Kulmatalon asunnollani on kätevästi kaksi osoitetta: ääkkösettömän voi syöttää ulkomaisiin nettipalveluihin, jotka sekoavat "Hämeentiestä".
Uusi versio: Spottaa!-linkin klikkaaminen vie nyt automaattisesti sisään kirjautumiseen, jos käyttäjä ei ole kirjautuneena palveluun.
66 ikävuoteen mennessä monet meistä tulevat näkemään 2 miljoonaa tv-mainosta. Putkeen katsottuna määrä vastaa kuuden vuoden työpanosta.
Hidas sunnuntain aamu. Sisältää: sämpylöitä, teetä, sanomalehtiä ja radio suomen.
Tänään on taisteltu Adobe Connect Pron kanssa vaihtelevalla menestyksellä. Valoa näkyy jo tunnelin päässä.
tuttu tunne, ei kannata mennä nukkumaan liian ajoissa sillä nukut yöllä huonosti joka on sama kun myöhäinen nukkumaanmeno
No mitäs kummaa? Mulla toimi kyllä. *raapii päätään* Nyt ei taas pieni ihminen ymmärrä tätä tekniikkaa...
heiheihei, menikös koe hyvin ? XD
Saalistaa nörttiä joka osaisi korjata minun nettisivujen lomakkeet toimiviksi. siis: www.pohojanakka.com/yhteys.html ja tuo palautelomake.
Nii, ajattele jos tääl eläis yhtä isoja lajeja ku vaik Australiassa. : D ei paljon naurattais.
#helvisipila Ilmassa on odotuksen tuntua. Pian se alkaa!
no sulla painaa yhteiskuntavastuu ihan henk.koht. ei käy kateeks. – Mut hyvä Google! – Mikä olisi/on viides valtiomahti?
Ei älyä. No, FIFAn tv-oikeudet saattavat sisältää klausaalin, että ottelu on näytettävä kokonaisuudessaan.
ei koskaan plussaile kenenkään kanssa. #Google+;
......miks oon näin laiska.
Nyt. Jee!
Mulla on takalasin pyyhkijä joskus lähtenyt irti. Osa on halpa mutta ovi pitää panna osiin jos haluaa vaihtaa uuden.
A. Hautamäki: Metropolin hyvinvointi -kirjassa esitetyt haasteet ja toimenpide-ehdotukset koskevat myös muita kaupunkiseutuja.
Phil Mickelson aivan käsittämättömässä vauhdissa. Seitsemään ekaa reikään -5 ja kilpailun kärkeen yhdessä Clarken kanssa.
Hyvää Kalevalan päivää! Suomalaisen kulttuurin päivää.
Pitäisi vissiin ajaa hiukset pois. Ei oo kiva, kun aamulla herää ja hiukset tuntuu siltä, kuin ei olis käyny suihkussa pitkään aikaan.
Puolentoista tunniin tirsat... ja taas jaksaa pöhistä!
NYT LOPPUU SE TUPAKOINTI SAATANA
Juha Tapio: Haaveilija
Vielä jäljellä kahden ekan viimeistely, ja 300 sivun lukeminen. HYVÄ MINNA.
IMF on kriisin seurauksena joutunut jopa toteamaan, että ehkäpä pääomien rajoitaminen ei ole suoraan helvetistä.
WALL-E nousi lempparileffoissa aika korkealle! Überihana!
Pööp! Toista viikkoa flunssassa, tosin enää köhä vaivaa :) Harmittaa, kun tekisi mieli mennä lenkille auringonpaisteeseen, eikä voi
laitan kuvia Picasaan ja jakeluun kunhan palaan kotiin. Joskus ensi viikolla, luulisin:)
Se on tosi ihana ja kaikkee, mut toisaalta mua mietityttää pari juttua... Ehkä mä saan tilaisuuden puhuu sen kanssa tänään.
joo hyvin on pysynyt salas,mut se ei ikinä pahemmin puhunut yksityiselämästään
Hei, miks bussi sammu? Käynnistä se!!!
tuo oli 1 syy miksi 6 v sitten päätettiin, että mennään vuokralle kun rivariin haluttiin=mahdollisuus saada jos tarve
Mäkkärin kassalta sain kaksi kassia: "Salaatti. Ja ruoat." sanoi myyjä.
Saunoo ja on Sofian mukana!
Mormooneilta oppia ja seuraavassa vaiheessa merkataan edesmenneet keskustalaisiksi. Jäsenmäärä kasvaa.
RT ;)mä haluaisin Mikon käyttämän mailan:D 0_0
olen näpelöinyt ja testannut käyttöliittymää, joskin moni voisi sanoa, että vain hetken. Ei tuntunut intuitiiviselta.
Kohti tuntematonta ja Kankaanpäätä! :D
Lapin Kokoomusnuoret: yhdistys, jolla on oma kansanedustaja.
Markka ei ongelmaton, mutta se takasi Suomelle oman rahapolitiikan ja valtio tarvitsee sen
<br /><br />- Sinähän sanoit, ettei Varis voi olla vielä kannoillamme ja nyt hän on jo täällä!
Uudet lasit. Olisi pitänyt haistaa käry kun alentamaton hinta kehyksissä oli 29e. Järkyttävät vääristymät ja vain 40% linssistä tarkkaa.
Arrr... koko yön aikana on nukuttu vaan muutama tunti >.< Väsyttää!
no on ku oon juossu monta tuntia sen yhen himoshoppaajan perässä :DD ois pitäny laitta jotku kävelyyn suunnitellut kengät :D
palautti Alan Weismanin kehutun tietokirjan "Maailma ilman meitä". Pääsin puoliväliin, vaikka uusin kirjan kolmesti. Ei ollut mua varten se.
nii joo D:: noo.. mut kaiken on loputtava joskus.. :( sen pitää saada vähintään se ehdokkuus D:
voipi olla et muutamat vitutuskohtaukset tuleekin, mut toivottavasti ei liikoja!
Ja ryhmäksi profiilin ja tykkäämissivujen lisäksi, tietty!
#kurkku on parempi kuin mies koska voi valita minkänäköisen kurkun haluaa. :-)
Aaww yyeeaaa enää muutama tunti ja jälleen Miyavin keikka ~
otsikko glorian kannessa: "kevään vihreää luomille ja huulille". Viimeinkin se on muotia!
"Ihmisellä vapaa tahto kritisoida toimintakaavoja. Tällöin eliitin ja median jauhama yhden totuuden agenda voi jäädä marginaaliin."
Radio suomen humppa soi :D Ei auta. Nielen kohtaloni.
Kesätyötilanne alkaa vaikuttaa varsin hyvältä, yksi paikka on ainakin varma ja odottelen vielä ensi viikon alkuun vastausta toisesta.
Eduskunta jatkaa valtiopäiviä: käsittelyssä vielä muun muassa perustuslaki, vaalilaki, vesilaki, kiilpailulain kokonaisuudistus.
Seurakuntavaalit lähestyvät (taas). Olisiko FB/twitter-porukalla antaa ideoita kamppanjaani?
Iiro Rantalan Nyt sen voi jo kertoa -kirjan voisin lukea.
Miksi tämä kuullostaa mustalta mieheltä Helsingissä.
Hyvää vaalivalvojaispiirasta tarjolla Sibelius-talolla
on varma ja vakaa aamuroudari.
Kaikkea rattoisaa tänäänkin~ Vihdoinkin pääsen jatkamaan peliä >D JA kaupungissakin tuli käväistyä. Ja tivolissa. Hullu mato is the best \o/
ps SOAD tulee provinssii :o
kyllä siihen ihan Like-napin viereen tuli Dislike-nappula RT : Eikös ne dislike-nappulat ole huijaussovelluksia...
Pertti Keränen Lapista kiitti Paavoa hyvästä linjapuheenvuorosta.
Olipas sitä ahkera päivä. Jaksaakohan sitä huomenna tehdä töissä mitään :-)
heippa tänne! adam on ollu näköjään laulelemassa karaokea :D oon ehkä ihan vähän kade niille jotka on sitä saanu kuulla
Oikeassa olet, mutta se selviää kysymällä :)
On kirjattu ylös. Twitter-palalverin vois laittaa vähitellen pakettiin ja jatkaa myöhemmin.
Toiselle lapselle laulaminen tai esiintyminen voi olla ihan kauhistus.
tekis mieli (taas) syyä niin kauan että räjähtää, mm sipsiä ja 6l kollea ja pitsaa ja kebaba ja sille
Törmäsin pelisääntöjä miettivään organisaatioon. Kukaan ei tosin vielä tuota heillä sisältöä päättivät aloittaa säännöistä :(
#htv11 läsnäolo ja sen muuttuvat monipuoliset mahdollisuudet, sekä vallan ja vaikuttamisen uusjako aamusta päällimäisenä mielessä
Junassa mennään hesaan! Koulutushommia. surffailun mahdollistaa iphonemodem 2. Jotain apua jailbreakista... ;)
hyviä poliittisia keskusteluja käytynä ja seuraavana lenkki ja sauna : )
on jääny kauheet syyllisyyden tunteet ku miettii et ite oli jotenki syyllinen asioihin D: sillä siis kasvo lonkat niin huonoiks..
saanut ihanaa kanaa ja spagettia pöytää,mutta vaihtoehtona oli heti lähteä syömättä bylsii akka:D!No arvatkaapa mitä mie valitsin;)?No >
No tiedän tiedän :D
Huomenna vierailulla Radio Helsingissä! aamutuimaan 8:30 maissa.
kiitos vinkistä. Ostin Legendin hintaan 237.60e. Olen todella tyytyväinen puhelimeen.
Myynnin aktivointi ja markkinoinnin kehittäminen lisännyt Interniemi Oy:n valmennuspalveluiden kysyntää.
olet hyvä! kutsua lähti tulemaan. :)
Eittämättä. :F
Puolustusvoimat muisti syntymäpäivääni kertauskutsulla. Kiitos.
Onpas tylsää #Linnanjuhlat. Nyt tajuan, miksen ole katsonut näitä kymmeneen vuoteen. Taitaa seuraavaan kertaan mennä vähintään yhtä kauan.
Pikemminkin pojan valmentaja ja pojan isä halusi pojan Barcaan.
Kirjasto avoinna vuoden viimeisenä päivänä klo 16 asti. Tervetuloa käymään ensi vuonnakin!
Outoa, että suhdanteen heikentyessä tingitään ensimmäisenä asiakaspalvelun kehittämisestä. Nyt se taas onneksi kiinnostaa.
Sivusto on tilapäisesti alhaalla. Pahoittelemme tapahtunutta ja yritämme saada homman kuntoon mahdollisimman pian.
Tulipa ihme banneri tehtyä tällä kertaa O.o Nytten nukkuun, krooh... katellaan huomenissa, öeeet! :)
Niin todella on! Mitä oli päällä?
OON HARRASTANU KARATEE JOSKUS ja se on vitun kivaa. eimut munki kunto on kans vitun paska XD
Tell me about it! Valitsin E7:n näppäimistön takia. Jos iPhonessa olisi näppis, olisin valinnut toisin.
oikein hyvää kuuluu. Katson jääkiekkoa :) mitä teet?
Tätä muutosta ei meillä aivan lähiaikoina ole tiedossa. Mutta kukapa tietää, mitä tulevaisuus tuo tullessaan ;-)
kerro ihmeessä jos keksit miten se onnistuu!
onko teidän setti perjantaina vai lauantaina?
Hirveä ryysis. Ehti vihdoin syömään puolikkaan juustopatongin kera puolikas paketti blå castelloa, rahkaa ja mehua.
Venäytin selkäni eilen lomaviikon loppumisen kunniaksi. Nyt tuntuukin sitten ihan kunnolla Maanantailta.
Veden yksityistäminen sai kansan barrikadeille ja oli käännekohta. Täälläkin.
Engeström Googlelta vahvistaa sisällöntuotannon muuttuvan yhteisölliseksi.
Keskimääräinen myöhästyminen edelleen 5 minuuttia.
ne tulee kotiin. : |
Minä menen nyt uimaan. Luultavasti.
Elton oli aivan mainio, vaikka näyttikin keskisormea. Hyvä keikka, josta tosin paistoi rutiini läpi. Keikkaa katsottiin aurinkoisessa säässä
Kyllä nyt on vanhempien tahdosta kyse. En ymmärrä miten joku _kehtaa_ soittaa suoraan ja perua lapsen leiri tän takia?!
Eikö olekin *-* Mikä huvittavinta sillä on jokaisessa tassussa kuus varvasta ja sen emolla on 7 varvasta per tassu :D
Tylsän kapeasti oli stadionrock käsitetty, Eihän se pelkkää huutoa ole.
Ei mulla oo mitään syytä olla vihanen :) Ja kiva juttu :)
musiikin analysointi twitterissä: fail. tai haluun ainakin kymmenkertaiset merkkimäärät.
politiikan hämärät kabinetit vaihtuivat kaupungintalon loisteputkivaloihin, päivänvaloa kestäviin päätöksiin.
Olen seurannut itseäni koko aamun, eli kyllä! Noin muuten ei ole kenenkään muun #FF tuonut kuin pari randomia seuraajaa.
Eipä tuo pahaa äksyilyä ollut. Oikeastaan täyttä asiaa.
Uskomatonta, sain ostettua uudet kengät! Enkä edes inhoa niitä, vielä. Vastahan noita vanhoja oli tullut korjattua muutamaankin otteeseen.
Muuallakin tapahtuu mielenkiintosia siirtoja. #NHL ja lisää varmasti luvassa.
nou hätä vaimos o liian vanha mulle eiku---
Tietotyöläinen osaa herkutella tiedolla
Tiedän! Rauta on jo kuumenemassa eli jonkin sortin kiharat syntyy sittenkin. :)
luvassa on siis kovia alkoholiveron korotuksia vai?
on elämän suurten kysymysten äärellä: flatwound vai roundwound?
Aikoinaan Voddleriin pääsi rekkaamaan ilman kutsujakin, ehkä vieläkin, kun löytää oikeat ohjeet. Niin tein itsekkin.
juurikin näin. :D
Kohta starttaa YleXPop2011. Pitää lampsia pian tuonne Lasipalatsin aukiolle. Ilmasta huolimatta laitan päälleni hawaii-paidan.
Jess!Taas on "rakentavaa" kommentointia anonyymeiltä Olotila-blogaukseni perässä. Ihanaa herättää tunteita ihmisissä. Lisää, lisää!!!
Ei se Sherlock Holmes -leffa niin huono olluna mitä luulin :P
vittuku ei mul oo oikeesti mitää asiaa ikinä en oo tarpeeks nolife XD eikä ketää kiinnosta
Eikös postin pitäs tänään kulkee normaalisti? Toiveikkaasti odotan vielä valokuvia...
No hei onneks se lopetti, kaikki piteli suunnillee korviaan :P
Innovaatiokiteen voitti Satakunnan Kansan Kallioniemi (via ). Sunnuntaisuomalaisen finalisti jäi siis palkinnotta.
Dance-Sam voitti!
Hyvin on tämäkin vuos lähteny käyntiin
Kaveri tuli Torniosta. Tänään suuntaamme #Oulu:n yöhön.
on vähän seis.
pääsee kohta hierojan käsittelyyn
tervetuloa twitteriin! ei tää erityisen hyödyllinen kapistus ole, mutta hauska silti :)
hm. Hiljasta... Paitsi et tost kulkee autoja ainaki alle minuutin välein D:
Pj-ps-tapaaminen sukeltaa #YTHS:n AMK-pilotin ihmeelliseen maailmaan Kimmo Kääriän johdattamana!
Hankala määritellä, mutta kyllä sen tietää kun kuulee.
Se on siinä.
NO ÄLÄ ! olin kans et ei hemmetti ei hyvi mee nyt mut sit niitä maaleja alko tulee ni sit tuli et HERRAJUMALA ME VOITETAA TÄÄ :---D
Gervinho? juu onhan se eilen käyny tekee haastiksen ja kuvat. Jos mennään perinteisell Arsenal kaavalla niin perjantaina sivuilla
Kiitoksia kommenteista ja !! AARARRARARHGGHGH!!!
Sanna Kervinen: Meidän aikuisten täytyy mennä sinne, missä nuoret ovat. Nuorille on puhuttava heidän kielellään.
"Sonyn palvelimille murtauduttiin"?
Kirotushommia. Ei oo mun juttu ,mutta kun on pakko. Okei ei oo pakkokaan.
Poikkeus joka vahvistaa säännön?
Kreikka? :D
wau - ai sä meet sinne - olis mahtavaa jos kertoisit jossakin vähän tunnelmia ja kokoisit vinkkejä
Tai tässäpä jännä idea: opetella sellaista kiekkoa, jossa tehdään maaleja pelkän taitoluistelun sijaan.
Bodycount juhlapyhien aikana on surullinen ilmiö mediassa
sun pitää seuraa tätä pellee :D
Tilanne puutarhassa. Lentokyvytön variksen poikanen maassa, puussa kyttäävä emo. Eilen löytyi 1 kuollut poikanen ja lapset piti hautajaiset.
KOM-teatterin Kone, nautittavaa teatteria.Esityksessä syvyyttä, hyvää tekstiä, yllätyksiä ja hyviä roolisuorituksia.Niko Saarelalle +++++.
Twiittaakohan muutkin kuin presidentinlinnan jonosta?
aikoo uhmata sadetta ja lähteä töistä. Jos vaikka Amadeuksen kautta polkisi kotiin..
WTF?!? "Nuorten, vapaaehtoisesti prostituutiota harrastavien naisten yksi arvopäämäärä toiminnalleen on taloudellinen riippumattomuus"
Pienasekampanja tänään Tampereen Tammelan torilla klo.10-14! Tervetuloa!
#htv11 viestintätutkijoiltta ei työt lopu
se olis taas sit viikonloppu edessä!!=)
Heh, oon nyt kuutena iltana puuhastellut halkojen kanssa. Varasto hupeni talvella.
Tämähän oli runoutta.
Postilaiset saivatkin lakko-oikeutensa. Fallout: New Vegas saapui parahiksi tänään. Viikonloppu menee kuitenkin enimmäkseen Oulussa.
sieltä julkisesta savusaunasta?
Uusi jakso levylaukkuun tulee vielä viikon loppupuolella :P
Eikös jo koko muotiala perustu siihen, että ihmiset tekee juttuja / ostaa juttuja vain voidakseen päteä muiden silmissä?
Talent kääntyy musta enemmän osaajaan kuin lahjakkuuksiin, lahjakkuus on niin vaikea käsite..
Täytyy kyllä myöntää että Urpilaisella on tyyliä.
Kylmää ja koleaa ei ollenkaan harmaata ja usvaista...
tänään kiersin Keskustan vpj. Annika Saarikon mukana Pohjois-Savossa Kuopiossa sekä Varkaudessa.
Mikko Immonen:Haluan kiittää Marttiaa työstä raskaina aikoina. Haluaisin myös, että puoluesihteeri johtaisi VAS:ia puoluekokoukseen.
onneksi on täsmälääkkeet #migreeni 'iin :) Näytön tuijottaminen ei välttämättä tarpeen ;-)
Pihistetty suklaapala maistuu paremmalta kuin itse ostettu :)
Ovikello soi. Sain viiniä, nasoliinia ja pukamia.
Rupeaa kasvattamaan nörttikyttyrää ihan urakalla, sillä edessä on useamman tunnin kirjoittaminen ja taistelu Wordin kanssa!
Tänään ensimmäistä kertaa golfia rouvan kanssa. Toivottavasti mahdutaan samaan autoon takastulomatkalla :)
Nauhoitukset siirtyivät, mitä ilmeisimmin tälle päivälle. Mutta sellainen jytkyohjelma on tulossa että :D
mikämikämikä idea? :D
Radio Pron keskipäivässä Santtu ja Hannu!
miksen ikinä opi englantia?
Vaikuttaisi vahvasti yhden uutisen päivältä.
Sotunki-saarelle voi mennä avatarella seikkailemaan vaikka DNA-rihmastoon.
jee nyt on puhdasta pyykkiä kasoittain kuivumassa :) huomena aamulla mulla on Radio Rockin puhelinhaastattelu! En tiedä millon julkaistaan.
mikä on media-ja somefirma?
Näin eilen ensimmäisen joulupukin... kaupassa -_-'
Ajelemme Kuolleen meren rantaa etelää. Kuivan oloista. Lähestymme Masadaa.
mä lähden nyt nukkumaan kun ei näköjään tosta kaksikosta saa mitään iloa, jos ees se toinen osapuoli laittais bloginsa huomenna. Öitä!!
Todellakin koskettava esitys Munamieheltä!
"Huomautus: Edellä oleva poikkeama GMT-aikavyöhykkeestä ei ota huomioon kesäaikaa." Jo on hyödyllinen nootti.
Arabimaista nousee upeita naisia. Vastuksista huolimatta, tai niiden vuoksi.
...myös omalla nimellään. Koulun sivua on siis kätevä päivittää omankin profiilin kautta.
miettii, pitäisikö palkata siivooja käymään pari kertaa kuukaudessa. Säästyisiköhän siinä aikaa maailmanparantamiseen?
Ja minä kun luulin, että se sensuuri rakennettiin vain lasten hyvinvoinnin takia.
Kahvimaito on nykyään junassa pienessä tikkumaisessa pakkauksessa joka on "50% vähemmän pakkausjätettä kuin muovikupit". Mä haluan tetran!
Hi there! :D
Pasi Sahlberg #TekesOPPY: Puolet peruskouluista on mukana kansainvälisessä toiminnassa ja toinenkin puoli pitäisi saada mukaan.
Alku kuulosti ihan Suomen biisiltä...
poika saunoo, ryyppää ja twiittaa ... ? :-D
hei maija! oliko patti smith jumala?
joo vittu meidän päägraafikko luulee etten osaa mitään ^^ ihanaa
Ja siis siellä pyörii joku "rinki" joka kerää rahaa vanhuksille tms. myymällä pesuaineita ja vessapaperia.
Kiitos seurannasta Aurinkoista viikonloppua!
Hurjaruuthin Talvisirkus Sika oli ihana, taitava ja hurmasi minut täysin. Kiitos!
Heräsin kolahdukseen.Vesilasillista hakiessani näin ikkunasta,kun lehdenjakaja liukasteli yössä.Muistin Yökirjan lapsuudesta
En kyllä P-skiaisen kaa. Mut joo.
Olin jo kuukauden "kuivilla" tosta, taasko tää alkaa? Toivottavasti ei, pidän pääni. Ei vaihtoehtoa.
Lain 13/2003(sähköinen asiointi viranomaistoiminnassa)12§ 1mom. mukaisesti ilmoitetaan, että virasto on vastaanottanut alla olevan viestinne
Miksi kukaan ei keitä kahvia tänään töissä? Itte pitää kaikki tehä...
kokeile IRC:tä, ei galleriaa vaan sitä ihan aitoa irkkiä =)
Tuo on aika erikoinen juttu, että FB:n Paikat toiminnossa voi merkitä myös kaverinsa sijaintiin. Onneksi sitä voi rajoittaa asetuksilla
Mitä? Enhän mä koskaan ajattele tai levittele mitään kaksimielisiä. =D
hope so, tai eihän se nyt muuta voi tarkoittaakaan.
Jos löytyy, niin sinne. Aina vain ei löydy. RT“: kyllä wifi yleensä löytyy kahvilasta kuin kahvilasta.”
Kyllä. Juurikin niin. Ensimmäisen erän alku näytti siltä kuin ottelun viimeiset minuutit ois ollu menossa. Kauhee vauhti päällä..
ei-kiireinen-DM :D
me ollaan hävitty tää kausi. Mut hei, TuTon kolmivuotisprojekti huipentuu vuoden päästä liiganousuun, jaa ei vai...
Missä menee toimittajamme Sanna Alanen?
Huvittava tilanne, mutta taustalla varmasti jotain rankempaa. Näistä tulee joko hirvee farssi tai sit loppuu seinään.
Nyt kyllä jomottaa peukalon niveliä kivasti. Kulumasärkyyn voisin suositella myrkkypiikkiä päivässä: kipukohdan ulkoistus. :)
Kolme uutta verkkovälittäjää värvätty. Kiitos ja Pertti Ylikojola :)))! Tervetuloa radiodokumentin demo -sprinttiin
ensimmäinen asia ruudulla maanantai aamuna.. pauligin guerillat ?
on jumissa lehtijutun kanssa, jonka deadline on tietysti huomenna. Prkl! Yötöiksi män..
Olen pelaillut viikonloppuna Wiitä ja kyllä siinä oma liike saa aikaan tulosta. Tosin mielummin lähden ulos liikkumaan todellisuudessa.
Kiitti vinkistä. RT : Nyt Kova veto Emma Salokoski!
hehe :D Aika hyvin twiitattu!
kaksi kolmesta - se kolmaskin varmaan on nyt lokaatio kuvista bongattu. Varmistusta vailla vain vielä.
Yrittäjyyttä on palkittava paremmilla osingoilla ja eläketurvalla.
Joo!! mä haluan pitää kirjoittaa suomeksi :)
Tänään varmaan pitäis sitten iloisena toivotella maailmanrauhaa.
suututti näköjään tunnelinvastustajat Aamulehdessä, mutta ei anna sen pilata paastoviikkoaan.
kerrankin mä en jättänyt viimetippaan vaan alotin kaks päivää aikasemmin pesee pyykkiä ! ::D
Kokoamme Opin oveen Medialle-sivua. Mitä kuuluu olla Medialle-sivulla?
Ydinvoimalan elinkaari on noin sata vuotta; sen turvallisuus riippuu yhteiskunnallisista oloista. Suomessa on 1910-2010 käyty neljä sotaa.
No, ainakin joidenkin naisten mielestä... ;)
Usein kun on itse lukenut kirjat, niin niistä tehdyt leffat eivät tunnu niin hyviltä. Kai se oma mielikuvitus on niin parasta :)
Tälle citydogille on makkarkin aina pilkottu.
Onkos täällä rokotusasiantuntijoita? Voiko jäykkäkouristuksen, keltakuumeen ja A&B-hepatiitit ottaa kaikki samalla kertaa?
mainittu Stig Doggin keikalla. Jes! Parempaa palautetta voi tuskin saada.
oho. mutta miksi? hyökkäyksen syvyys luokkaa nolla
Täällä myös aina, kun mahdollista. Toimii muuten teknisesti uskomattoman hyvin.
söi hyvää ruokaa hyvässä seurassa - nyt taas jaksaa iltapäivän loppuun asti!
sain tänään postissa uuden rakastajattareni, Diana F+:n.
taas se olis maanantai, hyvää aamupäivää :)
ja reilu viikko jäljellä töitä, sit viikko lomaa ennen opiskelujen jatkumista.. :)
Lasten kanelinkäyttö -keskustelu johti minut tietoon että ceyloninkaneli a) on laadukkaampaa ja b) ei sisällä haitallista kumariinia.
Toistaiseksi keskustelu on painottunut viihdekäyttöön, vaikka merkitys työelämässä eli "rahanteon välineenä" kasvaa.
Kone auki vieressä, mutta makaan sohvalla enkä jaksa nyt nousta ylös joten kännykällä sitten... Onko tää noloa?
Olenpa muuten sattunut teetäkin Moccamasterilla keittämään. Oikein hyvät tsaikat tuli mielestäni.
en enää ikinä syö koulussa sitä ruokaa mitä meil tänään oli. Hyi satn. >:C
Mä syön PanSuolaa ja merisuolaa,
joo, pitihän se testata! saa nähdä kestääkö serverit...
nauttisi työstään jos ehtisi.
Vau! Nopeampi netti ja vielä mitä hienoa lisäksi!
#tieteentekijöidenliitto #kevätkokous nyt alkamassa. Uusi aluevaltaus mulle
Hassua/outoa/kiusallista: alle 10-vuotiaille markkinoitavan (mm. Disney Storet) Pirates of the Caribbean 4:n ikäraja on kaikkialla yli 10v.
saako sut kutsua esittelemään asiaa?
käytti tulevan kuukauden ruokarahat kirjoihin \o/
Olen tehnyt listan henkilöistä, jotka on huomenna ehdottomasti pakko tavata Sometimessa eli huomenna nähdään :)
... eikä ajan tappaminen vastaanottokeskuksessa vastaa minun käsitystäni työnhausta. Ja onko EU-maan kansalaisen turvapaikan tarpeessa?
It's a holiday!!! :D
pussailee kissan kanssa ja kohta Pyhälle.
otan sut vielä kiinni :D
miten viimeksi käytit Nutellaa? Tänään on maailman Nutella-päivä ja sanoisin, että se jos jokin on hyvä syy vähän herkutella.
Vihdoin istumassa. Akkukin loppuu. Skumppaa.
no ei varmaan joo :D vaik tykkään niistäki kirjoista :D hihii just varasin sen kirjan, toivottavasti saisin pian et voisin vaik
patikointi olis varmaan hieno! Mut nyt olis kyllä mulle liian kuumaa. Skywalk oli jännä, mutta kameraa ei saanut olla with.
Maanjäristyksiä, tsunami, ydinvoimalaonnettomuuksia, tulivuorenpurkaus. Ihme, että maasta ei ole lähtenyt liikenteeseen joukkopakoa.
ei kumppaneita löytyisi kriteereitä täyttämään?
Kaksio, jonka molemmissa huoneissa on takka. Kiinnostavaa.
Suomen eka yv-maali sitten Latvia-matsin.
aikoo lukee markkinointia, kunnes PIT-CAR on ESPN @ 7.30 pm ET... Tenttiin kivasti klo 08.00 am EEST, toimii kerran kesässä.
TOIVON TALKOOT 18.9 la klo 9 - Lahden torilla : kirppis, jonka tuotto menee Vesijärvisäätiön hyväksi
Eddie Cotton & the Band: rumpali oli ihan eläin, hypättyään rumpusettinsä yli hakkasi rumpusoolon kaiuttimiin ja lavan pylväisiin.
mäkin kyl haluisin jo jotakin säpinää sille saralle!! :D
Tulevaisuuden menestystekijät -seminaari Forssassa 7.3 klo 15-18: Sanni Grahn-Laasonen, Stubb, Reijo Ruokanen ja Veli-Pekka Nummikoski
ja Sotilassoittokunnan Boheamian Rhapsody. Kesäinen Rotuaari soi jälleen ja aitiopaikalla ollaan. Tämä kuulostaa kyllä hyvältä..myönnän.
S. Lakkala: Inkluusio on myös sosiokulttuurinen muutos.
Voi että teitä:D No ajatus on tärkein!! Huh teillä oli aika maailmanluokan tähdet.. normi; "kuuntele nää soittaa.. PELTIRUMMUN!"
"Tamperelaisten elävä suojeluspyhimys" WOOT?
Kaarle kahdennentoista sisustus oli jokseenkin perverssi... Meininki toisaalta oli rehellisintä nightclubia aikoihin ;)
Die Presse -lehti uutisoi "Ihmisoikeudet eivät kaikille".
Ole hyvä vaan. Sehän on jo vanha julkaisu (2009) mutta kaivoin esille uusin silmin uudella koululla ;-)
Olen juuri kertomassa hyolin koulutuksessa nuorten netin käytöstä
Arki alkaa. Missä on työpuhelimeni? Missä kalenteri? Missä mennään? Mitä tapahtuu? Ihan pihalla???
Valokuvauskilpailu on päättynyt, kiitoksia osallistumisesta! Saimme kuvia yli 50 valokuvaajalta. Julkaisemme voittajan piakkoin.
päivitän tuote-esitettäni ja lisäsin siihen uuden rivin: Community Manager Coaching
aamusta pohtimaan Suomalaisen rakentamisen tulevaisuutta ja siihen vaikuttavaa lainsäädännön ohjausta
Olipas raskas viikonloppu, todella raskas. Äärettömän hauskaa kylläkin :D.
masut täynnä lasagnea hyvä jatkaa hommia.
Twitter-keskustelun perusteella en siis menettänyt mitään, kun en ohjelmaa katsonut :)
Noh, ties mitä hippejä ulisee tuolla ikkunan alla. Istu tässä nyt sitten toimistossa paistumassa.
Sulhasen tuoreet kommentit: "tulkaa katsomaan elämäni nolointa hetkeä." eli häätanssi inc. #EmilillePippaa hiljaista.
tein just ruokaa ja syön onnessani.
Hyvät sanat puolipisteestä. Sama asia on painanut muuten kevyttä mieltäni.
Vapaa-ajan ja asukaspalvelulautakunnan kokous: ensi vuoden budjetti ja Hiekkaharjun nutan kunnostus.Pitkä ilta edessä.
VAU! Twitter lyhentää nyt linkit automaattisesti!
toivottavasti edes jollain tapaa reagoisi :D
Varmaan häviävät. Pelkään niiden eksyvän sisätiloihin ennen häviämistään.
Kolmesta suuresta aina kaksi on hallituksessa, yksi oppositiossa. Politiikasta ei ole voinut päätellä, kuka kulloinkin oli oppositiossa.
@ Paletti, Kyyjärvi. Automaatticapuccino iham hyvää. Perhereissu alkoi. Taivas varjele mitä sieltä tulee ; )
Sun pitäis seurata mua, että saan DM:n laitettua..
pettyi kaupan ylikypsiin aprikooseihin eilen :(
*MENEE LIIGAAN KOLMELLA POKELLA EIKÄ PELKÄÄ MITÄÄN*
Suomen World Vision kiittää RT:stä
mitä... epistä. mä haluun ukkosen tänne kans. Tääl vaa sataa :(
Niinhän me taidetaan olla. Mä kuitenkin haluan järkevät työvälineet. Jos niitä ei tarjota, pitää tehdä itse -> riski
Puurot naamaan, auton rattiin ja nokka kohti Vekaranjärveä
Kyllä. YHdistetty ralli- & Street Hockey -viikonloppu vaati huolellisen suorituspaikkaan tutustumisen.
Sinkkuelämää 2 käyty katsomassa teatterissa typerän lupauksen tähden. Onneksi oli hienoa seuraa. Voi jestas.
mä en osaa käyttää tätä!! miten liityn kanavalle, vai onks twitterissä sellaisia kanavia kuin Jaikussa/Qaikussa - siis tweetdeckin kautta.
Pari tuntia ladulla 3.-4. luokan kanssa auringonpaisteessa. Kyllä taas jaksaa! Yksi opettajan työn hienoja puolia:
saattaa juosta lauantai-yönä 10 km raskaana www.midnightrun.fi
okei, kiitti! pidän tän mielessä.
Leikola: case Obama vs McCain. Obamalle paljon pieniä lahjoituksia --> sitoutti ihmiset.
Mielenkiintoinen episodi menossa omassa fb feedissä. Tutut hipit tapellu, toinen päivittänyt mustasilmäkuvan ja sanoo että oikeusjuttu ..
Voi Linkin Park miten hienon konsertin veti! Thank you , amazing concert in Helsinki!
Käsikirja ammattimaiseen esimiestyöhön saa uudet nettisivut.
"Kunniakierrokset" ja harhailu linkkien perässä luovat välillä tehottomuutta. some ja pöhinä pitää välillä sulkea.
Veikkaus antaa OPS:n kertoimeksi 2,80. Maailman seuraavaksi paras: 2,46. Kuka näitä laskee? varmaan?
Haa, vierailenpa ensi töikseni antikvariaatissa.
Kutsun kaikki syömään pannukakkua hillon ja kermavaahdon kera, osote on Keskuskatu 18 Joutsenossa :)
Paras jätkä. Onneksi et myynyt osuuksia, olisin ostanut. Anssi harjaa tässä vieressä jotain micro-omppuja. #lunde inc. #cama!
Tänään on ollut niin mainio päivä, että vähän harmittaa kun tulee viikonloppu. Ensi viikolla sitten lisää!
On muuten todella lähellä luovuttaminen tämän kanssa. Taistelen eteenpäin talvisodan hengessä.
Istun yksin jätskikopissa ja ulkona ukkostaa. Mua pelottaa!! Ei oo yhtään kivaa.
Oon nyt muka dieetillä, ruisleivän päälle toistaseksi ei sulatejuustoa. Jostain syystä se on saanut masun oireilemaan rankasti.
Tästä tulee mielenkiintoinen päivä, aamu alkoi mielenkiintoisella puhelulla. Lähden selvittämään asiaa lisää. Jeah!
Haluun Prahaan.
Hiljaisuus tekee hyvää sielulle.
Nimenomaan! Ei sitä tiedäkään mitä kaikkea osaa ennenkuin kokeilee.
Nyt on hankittuna Child of Eden peli. Hetki menee ihmetellessä väriloistoa
Rutiinivoitto. Alkaa näyttää paremmalta, mutta ei tämä vieläkään ihan täysin vakuuta. Seuraavaa ottelua odotellessa.
Todistusten jakoa vailla. Sitten kurssimme on ohi. Osa kurssilaisista piti hyviä esityksiä suunnitelmistaan.
kotoa töihin 2
Lissää markkinataloutta. Ne pankit jotka eivät ole hajauttaneet viisaasti ja kaatuisivat ilman valtion apua, tulee sosialisoida
Juu. Yllätti positiivisesti, en odottanut paljoa. Eipä tullu tätä twitteriä vilkaistua aiemmin. Säkin siellä?
Huomenna Liperi, Kesälahti ja Kitee. Viimeiset viikot, täyttä eteenpäin!
seuraavassa lukupiirissä 24.2. klo 17 Rauhanasemalla keskustellaan kirjasta Tuhat loistavaa aurinkoa. Tervetuloa!
aivan, e-kirjoja myydään kehitysmaissa vähän, mutta esim USAssa e-kirja 37% painetun kirjan markkinasta
"Verkon suomen kieli on huonoa englantia". WTF? LOL, GTFO!
Vihdoin ja viimein olohuone sai verhot!
Ahaa okei :D
Oma halu oppia.
Reagoin vähän hitaasti. Oma vikani.
Ai niinpä onkin. Laita molempien nimet vaan. Innolla odotellaan jo uutta videota...
Oikein ihanaa juhlapäivää!
Tulostin temppuilee. En välitä tulostamisesta nykyisin mutta silloin kun on pakko niin olisi mukava jos tulostin olisi yhteistyöhaluinen.
Tänääm pitkästä aikaa Jaffa-areenalle, siis katsomaan Jokereita. Jotain änärijengejä siellä on tullut nähtyä viime aikoina enemmän.
Viisas päätös (pe täällä Georges ja Mikkokin mm. AR) ja varmaan paljon muitakin tuttuja (jos twiittaat lisää )
Ring on ollut HJK:n paras pelaaja tällä kaudella. Samaa mieltä?
...jep, kyllä nyt on niin et kuopio kuittaa! ainakin näin toistaiseksi. odotan jännityksellä, että tuleeko tällä kertaa uni silmähän vai ei.
Tuleekohan mun kulta ollenkaan kotiin työmatkalta Helsingistä? Oluella oli eikä tiennyt noustako junaan vai ei...
Enään muutama tunti ja se alkaa
Tapaa tänään kahdet puoluesihteerit ja suuntaa sitten Brysseliin!
kyllä viikonlopun alkaminen on aina yhtä ihmeellistä!
Japanin virannomaisetn mukaan Fukushiman ydinvoimalan räjähdyksen jälkeen mitattu 2x suuremmat lukemat kuin mitä on sallittu.
Kello melkein 23, päivän työt kesken.. nyt nukkumaan ja huomenna radioon ja telkkuun (mieluiten ilman mustia silmänalusia).
Jep, siitä juuri tulikin mieleeni hihkaista aatokseni aiheesta. :)
1. luokassa on ollut muutaman kk: n avoin wlan. Se on jopa aika hyvä. Toimii kuin junan vessa :-)
Syö miestä kun tottunut, että riittää kun lataa puhelinta joskus muistaessaan, ehkä.
Terve mieheen! Koskas sä oot takasin Losiin kerenny livahtaan?
Kaikki hyvin, kiitos kysymästä. 4360 g ja 54 cm, eli aika iso noin pieneksi :)
Magnar Dalenia ajetaan nyt tosissaan päävalmentajan paikalta. Sami Jauhojärvi sanoo asian suoraan Tulosruudussa 22.25 !
jep, Rosamundaa, voita, kulutusmaitoa ja rippaus suolaa...siitä on hyvä muussi tehty
Kaksi pitkävetoa tehty. Toinen varma ja toinen epävarma, eli rahaa tulee joko ihan kivasti tai ihan hemmetisti.
Vancouverilla pari muutosta. Glass korvaa Tambellinin nelosessa ja Ballard ottaa odotetusti Aaron Romen paikan.
karvalakki päässä odottelee pitsaa.
RT : Mäyräkoira #kadonnut #Hyvinkää #Riihimäki alueella. Kaikki havainnot 0400673039
tai faksi :)
Nyt se on täällä. LOMA!
Alkaisikohan se perjantai pikkuhiljaa olla tässä.
Ei vaan et saisi kaikkiin Office ohjelmiin suomenkieltä jos olisit vain pelkästään suomi Offien ottanut.
Bulls pelaa kyllä poikkeuksellisen upeaa puolustusta NBA-joukkueeksi. Ei mitään hätää
Ja koska olen hirveä vammailia, niin copypastesin sen suoraan foorumille. :D Kyllä tän nätin pdf:nkin saa, mutta ei ihan vielä!
no ei se nyt oo hyvä jos haukkuisi muutenkaan, mutta kun nyt sattuu olemaan ihan yhtä suomalainen kun se juoppo niin juu tosiaan..
Voin kyllä hyvin mielikuvitella valkovenäläisen Soini-vastineen junttaamassa tota tanssilattialla ;)
Katajajuuri: hiilijalanjälkilaskenta tuo tärkeää tietoa ruokaketjusta koko yhteiskunnalle. Uusia kehittämisen paikkoja?
Ai niin, kai tänään oli perjantai? Vaikka sama kai se on #FF: tä vaikka torstaisin, kun on kesä ja paarmoja.
Eilen tuurasin maakuntahallituksessa ja allekirjoitin sitten varajäsenenä vuoden 2010 tilinpäätöksen.
Ai niin, tänään luvassa myös arveluttavan punk-orkesterin ensiesiintyminen. P.S.R.C feat. Juha Itkonen - puoli seiskan jälkeen.
Kiitos jakamisesta! Hienoa jos saitte siitä jotain itsellenne.
Yllättyneet, käsi ylös... Tosin Teuvon pisteitä tuo nostanee (ns. hieno suomalainen perusmies), kieroutunutta kyllä.
Apu on lähellä: Norimaru Kauppahallissa.
Okei, ehkä sun pitää koittaa muistaa jättää korkeintaan yks sukka. Tai kalsarit. :) Niin tai näin, hyvää juhanusta!
: Työelämässä ei uskalleta antaa krediittejä hyvin tehdystä työstä. Somessa kynnys peukuttaa on matalampi.
no hyvä sitten vaan syömään
On niin tukossa tämä puhelin, että oksettaa... Varmaan tahallaan ovat sössineet edellisen päivityksen, että olis pakko ostaa uus. :'(
Naistenviikko 18.-24.7. oli erityisen sateinen v. 2005, Silloin satoi monin paikoin lähes päivittäin, ja vettä kertyi paikoin lähes 90 mm.
Aamupalaksi Tampa-Boston. Bostonille ansaittu voitto, joukkue näytti hyvältä. Bergeronin paluu iso asia. Kaapi 18 aloitusta ja oli terävä
Toivottavasti Torres toipuu kesällä entiseen vireeseensä. Tällä hetkellä liike on hidastuskuvaa siitä mitä vielä kaksi vuotta sitten.
Blondi. En löytänyt oikeaa laituria ni bussi meni sivu suun. Nyt odotellaan seuraavaa. En ole käyttänyt etsin väärästä paikkaa.
Tällä viestillä testataan Setan Facebook- ja Twitter-tilien yhteensopivuutta.
No niinpä! Ihan ehdottomasti :)
:lla kävi mäihä Ruoholahden K-Raudassa. Sellainen mäihä, että oli pakko tilata kertaheitolla 45m2 lattianpäällystä. Kyllä kelpaa!
puhaltaa uupuneena kuntosalin jälkeen. Rauta oli kevyempää nuorempana...
Kiitos Anne! Lisää kuitenkin eteen se inno eli www.innoomnia.fi muuten näyttää mobiilisti aika tekstipitoiselta :D
Mmmbop Erno tulee :]
Hahah, pitää se aina vähän kiusata. MInä ehkä voisin ottaa jotain. Viime vkl ennen ameijaa :D
#itk2011 Harri esim. matematiikan oppimispeleillä kartoitetaan mitä ei osata ja mitkä vaikeita kohtia - luokan osaamistason
:D aww, hienoa.
aw, tänne vaan~ ( sekin boikotoi sua tnä XD )
Wikipediasta kopioidaan, koska se tulee ensimmäisenä Googlella. Ykkössijan haltijasta tulee yleensä virallinen rippausmesta.
pelkäsin että olisin juossut liian kovaa. tähtäin tukholman maratonissa.
Outoon Valoon
Nyt on sellainen sää, että ne mun tilaamat kumpparit sais tulla, mennyt jo 4 päivää :-(
Tuon huomasinkin, mutta vähän huonoja kommentteja näkynyt noista halppiskorteista. Siispä Amazonin Sandisk & odottelua.
RT : Moka on lahja. Myötähäpeä leviää kulovalkean tavoin. -Stella Polariksen viisauksia :-)
Meinasin lähettää P-skiaiselle viestin, ettei vahingossakaan tuu lauantaina kantikseen. Oonko tyhmä vai tyhmä? No, onneks tajusin ajoissa.
Väsynyt jaksu on väsynyt.
Who to follow -palstalle on näköjään ilmestynyt Behringerin twitter-tili. Soittajien Pirkka/Rainbow-tuotteita.
Voi olla, että mä itkeä vollotan huomenna ensimmäistä kertaa leffassa.. Ok, jos ei oteta huomioon kun olin 6/7v & kävin katsomassa E.Tn
Maanantaiaamu starttasi Riihimäen asemalla, uudet haasteet odottavat..
#Euroviisut ihan finaalissa
Sjögren: Jos tietää rahapelin säännöt niin ei haittaa vaikka menettää rahansa koska ne pystyy tekemään takaisin
Vaihdoin selkeästi parempaan :) kiitokset kuuluu :lle (I'm thanking u :) )
Gaah. kaapin pesu odottaa!
Jaksaa jaksaa :)
Paljonko oli tulli? Muistaakseni itse laite oli n. 180€?
ZTE Blade testauksessa. Ei vielä suurempaa kerrottavaa.
Jännää tää koulunkäynti pitkästä aikaa.
Ongelmana vain on että sillä saa ainoostaan litran kerrallaan.
ja ontuu? “: Toki, sitähän tämä some on. kaikki osallistuu :) ”
huomasi ettei osaa retweetata (RT), tai miten se nyt olikaan - pitäis kai pysyä poissa näistä "hömpötyksistä" ku ei kerta osaa käyttää :)
Opetusministeri Henna Virkkunen: Suomeen tarvitaan kansallinen kielistrategia.
odottaa ilolla illan Sarjainfo-palaveria. Tervetuloa suunnittelemaan lehteä Sarjakuvakeskukselle (Kolmas linja 17) klo 1730 alkaen!
Kiitti, yritetään pitää nettilinja pystyssä! Aiheita saa myös ehdotella, jos tulee esim arjesta mieleen.
Nukkumaan..ihana..hei blogissa nyt joka pv uutta!
Onse aika mahtia nähdä oma username Ylen tvssä :::: D
Dalla Valle ei palkkaa ketään, vaan ostaa, kuten muutkin vuosikymmeniä toimineet marjojen ja sienten ostajat.
Saako sun blogia nykyään lukea vaan VIPit?:P
Kerrankin niin vähän tekemistä tai asioita mielen päällä, ettei tiedä mitä kirjoittaisi statukseensa....
sopisiko teille lyhyt skype-miitti tai #taskulounas pe klo 9-13 välillä #sometime2011 työpajan tiimoilta?
Nonprofit tai ei, alku jollekin uudelle, tavalla tai toisella. Onnittelut!
viime vuonnakin se oli musta, lieni sama viritys
Kyl se siitä iltaan mennessä ohi menee. =)
2. rohkeutta muuttaa asiat, jotka voin muuttaa...
Enpä ole koskaan seurannut kenenkään häitä livenä Twitteristä. En edes Pippan
Täällä jo hengitystä pidätellään! Tsemppiä sulle. RT Juu, meinaan että tällä kertaa onnistuu.
Lauri Ylönen on loistava #Idols tuomari, ei anna väkisin posia, vaan antaa aiheellista kritiikkiä .
ainakin ois lomalla tekemistä jos meinaat ruveta vilkaisemaan läpi x'D oh damn, en ite pystyis!
Tägi käyttöön! RT Silmäillen havaittua: piraatit, persut ja vasurit näkyvät hashtagilla #vaalit2011 - muut eivät osaa käyttää?
Rightin pakiks Matt Greene? tulee niitä taklauksia ja blokkeja lisää. Vai miten ois Steve Montador?
Ilmatieteen laitos kyllä kuulostaa enempi yhdyssanalta!
Tuli mieleen eilen Miljazzin takia, että entä jos lähtisin armeijaan. Tulostin jo vapaaehtoishakemuksenkin täytettäväksi...
Tiny Titans strategia näyttäisi backtest tutkimuksessani tuottavan Euroopassa reilut 32% p.a. vuosina 1999-2009.
Satu Mäkelä-Nummela saavutti Trapissa olympiapaikan sijoittumalla Pekingin maailmancupissa neljänneksi tänään.
Siksi tarvitaankin uutta mediaa, jossa turhiin lietsontoihin voidaan puuttua. Printtiin on paha antaa välitöntä kommenttia.
Tänään tulos Stammy Show ja Mediakatsaus!
Katsoitko mahdollisesti linkin johon kommenttini liittyi? Ei MUOTI ole sairasta, vaan se että kuvia muokataan luonnottomiksi
Mä olen se jonka voima on "sydän"
Kiireisen viime viikon jälkeen koko JobiJobi! tiimi jälleen kasassa, samalla kyllä näemmä loppui kesäkin!
Vastapuolen leimaaminen "viherhipiksi" on mm. turvetuotannon ja metsätalouden tavallinen tapa väistää keskustelua itse asiasta -Ismo Tuormaa
keskustelujen kohteena olleet työntekijät varmasti arvostivat kollegana avoimuutta...
vappu meni jeejee. toivoo ettei maanantai tulis koskaan...
Kestikö Automatic Eyen esitys todella vain 3 minuuttia?
Olen täysin samaa mieltä. Hyvä käytös ei tarkoita sitä, että on aina hiljaa, eikä sillä ainakaan maailmalla pitkälle pötki.
Joo, oregano ei ainakaan ole vahva niin vaikea pilata. Teen "kreolilaista kanapataa"..
Kiitos huomautuksesta, yritämme. Meillä taitavat tosin olla popup-blockerit päällä, joten emme tienneet tästä riskistä... Sori!
awws :/ Siirin piti tehä järjestelmän palautus koneelleen jotta se toimis uudestaan.. ja menetti kaikki tiedostonsa.. Mite sulla?
Mutta kuvittele mitä syntyisi jos ne yhdistäisi? RT : Kumpi pahempi Bulgarialainen musiikki vai keittiö?
Ei jumalauta
toivottaa kaikille asiakkailleen Onnellista Uutta Vuotta!!
Minä olen Jyväskylässä
Ja nimenomaan lehtiformaattihan mangan on synnyttänyt.
terveisiä kaikille ;) Täällä leikitään pikkueläimilllä.
Nyt meni Turussa häpeän puolelle nämä juhlat.
ihanaa ku 13v pikkuliisat vetää kahen siiderin kännit JA ON NIIN HUMALAS ET EI PYSTYS PYSY VOI EI *sigh*
Mitä muuta voi toivoa syntymäpäivälahjaksi kuin äidin tekemää lasagnea?
valmiina vapun jälkeiseen elämään.
Eilen saatiin kastaa nuoria Fuelissa, upeeta!
niin eihän tää oo ku twitter :::D sua rankaistaan siitä että leikit reitaa ja uhkailet olevas hämähäkki !
Alhaalla on se kuva, josta saa jonkinmoisen käsityksen mitä härpäkkeitä on ollut käytössä.
Leijonat teki taas vastustajan mokesta kentän parhaan
auts, kalliiks tulee toi sun auton käyttö tota menoa.
oli se parempi kuin Eveliina, koska Eveliinan aikana puhuttiin vaan tuulikoneesta... hehe!
no just :( eli edelleen saat odotella
RT Täysin sama keskustelu kuin 1998, "Internet" on vaan korvattu "sosiaalisella medialla". #a2ilta /via
Pari noitaa bongattu kotioven takaa. Meillä nyt vitsa, noidilla pötkö sokeria. Hellyyttävää.
Lankakauppa voi näköjään olla lähes yhtä vaarallinen paikka kuin kirjakauppakin...bye-bye palkka: mikä laulaen tulee se viheltäen menee.
lähtee kohta kylämarkkinoille ja rullistelemaan aurinkoiseen säähän.
22/1 Virallinen lumen syvyys Porissa 46 cm, Helsingissä 55 cm. Eroa on vain 9 cm!
Tietämättömyys on valtaa.
Hohoo tein ajokorttiteoriakokeen (? vaimikäsenytoli) harjotuksen ja PÄÄSIN LÄPI! Toivoa on siis että se kortti joskus löytyy taskusta :)
Heikosti alkoi
#nessu, ole hyvä..
Siltä väliltä. Lunta on, mutta samalla tosi märkää. Asteita -1.
eihän täällä pääkaupunkiseudulla osata ees pelata koko lajia ! Toisin on meikäläisen kotikaupungissa, go JYP ! :D
Lähtee hanskasta :n digivillitys. Miten työt? Perhe? Maanantai-salibandy? Nudelle heads up!
Haha no tuli traumoja! :D Mitä hittoa se tuksu jotain musavideoita oikein tekee..
Douglas Adamshan keksi "Jonkun Toisen Ongelma" -kentän. Jos uskoo, ettei ketään kiinnosta, näin on. Toimii!
Meno salilla näytti kyllä ihan rauhalliselta :D, mutta mullekin luontevampi tapaamispaikka on kyllä jossain muualla.
Totta. Mistä sosiaalisen tunnistaa? Täytyykö sitä kysyä?
Voi äly. Hesarin mukaan on "tietotekniikkaan perehtynyt kansanedustaja". Muut eivät sitten taida ollakaan?
Onpa railakasta menoa Senaatintorilla. Ei näin.
Rami Kuhanen TEAM: Luottamushenkilöstän aseman vahvistamisessa on liittojen tehtävä kaikkensa. Heidän tukeminen otettava vakavasti.
Persu älä alistu Brysselin herrojen vaalipiirimääräyksiin - voit äänestää mua muuallakin kirjoittamalla lappuun numeron sijaan "Timo Soini".
aktiivipäivien jälkeinen elämä jatkuu..kiitos osallistujille!
Kiitos, löysin myös mainion Oletko ehdottanut hänelle sopivaa sanaa mistä tehdä tarina?
En osaa kirjoittaakaan enää. Mutta miksi tuo kello käy noin hitaasti?
Lyhytosoitteet olisivat paikallaan myös kirjoissa, jos yleensä niissä tarvitsee esittää täsmällisiä urleja.
Poliisinkin sivuilla on näemmä pelkkä perävalotakuu. Päitä tulisi jo vaatia vadille julkispalveluiden surkeista toteutuksista.
Hyvä mixtuura tänään: digiä, motionia ja suklaata - tapaamisten muodossa.
No niin tuli miullekin.
YouTube -videoita voi käyttää opetustyössä ja julkisissa esityksissä (palvelun säännöt).
Koska Suomessa valtaosa lupapalveluista (ajokortti, oleskelulupa, jne.) hoitaa poliisi. Loput taas hoitaa ELY-keskus.
taas >:( huomenna sun on kyl pakko olla terve
Feikkitilit twitterissä alkaa hyvinkin olla menneen talven lumia.
LOL vieressä istuu
Tuo julkaisujen piilottaminen on oikeastaan hankalampaa kuin "En tykkääkään", koska siitä ei saa palautetta.
Kisu nukkui koiran vakkaripaikalla ja kun koira vaihtoi sinne nukkumaan, se vähän välitti toisesta. Rojahti vain päälle :D
pidä hauskaa jenkeissä ja ota tositosi paljon kuvia :))
Tärkeä tieto. FC Barcelonalla kotipelien katsojista on 27% naisia. Korkein luku Euroopassa.
Varmaa mun hostmama tykkäs mun fbn skoba-statuksest :D Naurattaa jo ajatus siitä et se on kattonu google kääntäjällä mitä se tarkottaa :D
Sinä pieni mehiläinen, pyydän tulemaan kanssani pesäämme ennen kuolemaani./Marko
Hyvä mieli päättää puolen vuoden coaching setti: Asiakas saavutti tavoitteensa paremmin kuin kumpikaan meistä olisi uskonut!
onko printti vaan paska vai onko tossa joku tärähdys?
"Missä on sosiaalisen median ROI?", kysyy toimitusjohtaja
Kahden päivän päästä avataan blogi ja facebookin fanisivu ja facebookin tapahtumasivu!
Hostellilla on hyva tunnelma, osittain johtunee aulassa olevista vanhemmista iMaceista. Ja hyvasta musiikista. Ja hyvasta fiiliksesta.
Vedät vaan kato fiiliksel! :D
tää on ihanaa musiikkia täälä Teemalla nämä viulut!
Niinpä, ja yritänkin muistaa. Joskus vain on tilanteita, jolloin se on vähän vaikeaa. Mut vain hetkellisesti. =)
no noilla pärjää jo jonkun matkaa. ;)
Katso Christian Clausenin haastattelu CNBC-kanavalla Lontoossa 23. maaliskuuta 2010 www.nordea.com/49122.html
Lyhyt vastaus on en, mutta esim. Yle Areena on kyllä käytössä, joten miten sen nyt ottaa.
Se on aina kiva, kun jokin sujuu paremmin kuin odottaa. Ilmeisesti oli jonkinlainen turistireissu Helsinkiin työn merkeissä?
Päivän kohokohta oli kun paljaalla kädelläni tepasteli nuori #kuhnuri herra. Harjoittelimme niillä mehiläisemon merkaamista maalitäplällä...
Voi viduuuu!!!! Olisin päässyt huomenna leffakuvauksiin näyttämään närhen munia mutta oon työreissulla! Fit-vit-stn! VOI #"¤&#¤&=( PRKL
koska Android-versio on saatavilla?
Sama painajainen, jossa joudun takaisin lukioon, koska olin unohtanut suorittaa pari kurssia, on toistunut jo toista vuotta. Arvostelen.
FFFight alkoi. Käytävät alkavat tyhjentyä.
1/2 Hei! Suoraan kysymykseen suora vastaus: uskon sopuun, joskin mitään suoranaista riitaa ei ole missään vaiheessa ollutkaan ;)
Tää on kuulemma melkonen narsisti ja natsi, lisäksi tuo kaikenlaisia koivuja toimistoon sisälle
Me kaikki teemme virheitä. Julkisilla ihmisillä media määrittelee virheiden merkityksen. Media nostaa, media tuhoaa ihmisen. Kohde -ei väliä
Tutustumassa Helsingin Islam Keskukseen Pasilassa ja heidän nuorisotyöhön.
Musta meni, valkoinen jäljellä. Kyllä oli nopeaa toimintaa! En ois vielä eilen arvannut. Tää valkoinen iPhone4 on ihqu.
sai jonkun siivouskohtauksen ja järjestää innoissaan vaatekomeroa... auringonpistos? vai mitä tää nyt on :D
numeroihin luottamalla voi jäädä voitolle jos on 10v aikaa, mutta minkä verran muutat power ratingsia kun palkat on maksamatta
Se kyynärvarsi olis kaunis. En usko et haittaa enää, aina voi napittaa hihat :)
Suunnilleen noin. Mestiksessä kunkku kuittaa noin 200e ja linjurit puolet vähemmän. Päälle toki ne matkakulut sielläkin.
:DD no ainakin on kuva tallessa
Tänään koulussa oli jotenkin outo tunnelma..
#saimaailmiö Olipa elokuvassa alkuvoimaa - Suomirokin merkkipaalu! Leijonien alkoholinkäyttö jää kyllä näiden artistien touhun varjoon :)
tämähän on vähän kuin HUUTO PIMEÄSSÄ!
#SuomalainenVoittaaAina RT : hei meitsi on pitkävetovoittaja! kiitos #hjk ja
m-klubi dokaillee Ridge Forresterin, Mikko Alatalon, Speden, Pamela Anderssonin, Ville Valon ja Raakkel Liekkin kans klubilla..
Blink Optiikan asiakkaana voit tilata piilolinssejä netistä www.blinkoptiikka.fi - yhteydenotot ja täytä yhteydenottokaavake.
Jyrki Katainen valittiin yksimielisesti Kokoomuksen puheenjohtajaksi
Myöhäiset kiitokset Tavastialle! Oli todella kivaa, ja yleisö oli upea. Nyt valmistaudutaan Mikkeliin! Heipsun! T. Anna
minulle tyypillisen ärsyttävään, mutta siltikin koukuttavaan, tapaan en kerro.
on tympääntynyt hs.fi-keskustelupalstan keskustelijoihin, jotai järkeä kehiin. Eikä kyse ole yhdestä jutusta vaan keskustelun yleistasosta!
Nii, mut tienposkesta voi löytyy tölkki, johon joku huumoriheppu on laittanu pullon etiketin.
Ensimmäinen luukku avattu ja viimeinen 2.jakson koe riipusteltu!
Huomenna vielä venettä putsaamaan: ehätin hyttiin ennen kuin huomasin terveiset kengissä. Huoh. Jäi veneen tyhjennys puolitiehen, kiitti!
Poliisilaitos osaa palvella: Ke meni ajanvarauksella n 10min aikaa pojan passin anomiseen. Tänään tekstari ilmoitti passin jo saapuneen.
Petrihän vois tulla esiintymään mun juhliin, josko polvi paranee ennen 4.6.! Ois nekin yo-juhlat..! :D
Olisin hehkuttanut Fablea siellä, jos olisin. :) Eli en, sillä mun on mahdotonta vaihtaa tyyliä eikä se taas sovi, kuten huomattu.
Vasemmistoväkeä puhututtaa muun muassa romanien asema Euroopassa, ydinaseriisunta ja sosiaalipolitiikka.
Tuusulan nuori: Joukkoliikenteen käytön esteenä kallis hinta. Ensin joukkoliikenne kuntoon, sitten vasta lisää asukkaita!!!
Kävin tänään Hyvinkään Tahkon Iiro Haimin kanssa seisoskelemassa Hyvinkään pesiskentällä. Haimin uran tärkein kausi.
Hyvä hallintotapa -suositukset uusitaan uuden asoy-lain mukaisiksi korostaen taloyhtiöiden osakkeenomistajien näkökulmaa.
Mistähän tuo ylimääräinen "kellariin" tuli edelliseen viestiin? Siis yhden vain olen hakenut ...
yrittää akkreditoitua Haapavesi Folkiin.
ouu. mikä biisi?
1. Kahviton ilta takana. Päiväannos on pudonnut noin 450:een milligrammaan kofeiinia.
Juu, mut elämyksiä ja rentoa asennetta. Matkailu toimii. Nauti!
Niin, olihan siinä innostuttu useammassa kohtaa, mut kai aika tyypillistä tyyliä perjantaijulkaisulle... Toisen ihmisen ja hänen
Kuuta kesytin talvella samalla putkella. Kyllä se vielä pieneksi jäi, mutta ihan kelpo otoksia tuli. 17-40mm oma suosikki.
Nyt vierailulle Enter ry:n toimistoon (Ikäihmisten ATK-tutorointi) Lasipalatsiin!
Huomasin että Seppo Lehto on vapaalla ja jatkaa yhä propagandaansa netissä. Urgh.
Tuossa kun katselen #Jukola viestiä, mietin, miten tämä eroaa maastojuoksukilpailusta? Satojen juoksijoiden katkeamaton jono rastille!
Tekninen vika. Yritä uudelleen. Jos tekninen vika ilmenee uudelleen, soita asiakastukeen, numero 0100 2580.
Stephen Jackson Buckseista vaan mukaan. RT Toivottavasti Artest ei tuo mukanaan Indianan ystäviään, Jermainea ja muita.
Bob Kurttila lauteilla. Risuparroille kyytiä, mutta rakentavasti. Hetkinen, onko nää Kokoomuksen kalvot ;)
tavallaan... mutta toisaalta, olen ensimmäistä kertaa törmännyt 'taideteokseen' joka perustuu osittain fb:n käyttöön... :D
okei no siis iso miitti on törkee vaikee järkätä :D et päivä ja paikka käy monelle ymym. ja meidänki ois tarkotus toki kuvaa
RT : Nokian tulos julki: hyvä tulos, mutta Elop sanoo yhtiöllä olevan isoja haasteita. Lisää tulossa...
Pasi Viheraho on saanut 5kk ehdotonta autovarkaudesta. Olen silti Viherahon fani <3
ellei oo shotacon
Matkalla töihin taas, akut on ladattu ja pyöritys alkaa taas.
Kiitos kutsusta ! Yritetään ehdotomasti paikalle #taskujkl kans mukaan, oon lounaan pystyssä!
i made perfectskinkapizza !!
DM viestien lähetys sinnepäin ei onnistu
Top 10 positiivissävytteiset #sananlaskut t. sanonnat nro 8: Riita repii, rauha rakentaa.
Valitettavasti työ menee huvin edelle. Ehkä joskus taasen. Toivottavasti.
Russel Crowe omistaa älyttömän suuren näyttelijäkarisman.Huhu.
Ihmiset lukevat puistoissa kirjoja. Eivät sanoma- tai aikakauslehtiä, eivät tabletteja, vaan kirjoja. Onko se kuitenkin kesäkassin ikimedia?
Kiitos linkistä
#ALI kontrolli pitää unohtaa!!!! MITÄ?
Ole onnellinen ettet kirjottanu shutdown :)
Enbuske kysyy: Onko yliopistosta tulossa talouselämän renki? Miten niin tulossa?
Onnea kotiäitiydestä ;-) (jos se on lehdessä niin pitäähän sen olla totta)
Vedämme Nuorgamin kylään uutta laajakaistaa. Tietyöt saattavat näkyä saitilla kuvien puuttumisina yms. sotkuna. Pahoittelemme häiriötä.
mihin sitä ruotsia nyt... ;) Joko laukut on pakattu?
kuulostaa lupaavalta! :) kanssa vaiks lontooseen? :D
:n kommenttiosiot on parasta maailmassa. 'huoh'
Mantelit ottavat oppia tällä viikolla oikein tohinalla. Tänään koulun penkillä Ann-Marie, huomenna Pertti ja Perttu.
Katellaan miten tämä menee.
okei joo ei ehkä muisti riittäs ;S :D eikö? luulin et ois ollu ku sul on knetti ja twitteriki :DD
Luulis porukoiden jo kuudentoista vuoden jälkeen tietävän, etten mä syö _mitään kastikkeita-__-
ei mee, jos tulis jopa käymään siinä. Laskin kerran, että multa kestää noin 50s tulla siihen.
#euroviisut Jutta Urpilainen goes Euroviisut??
nuoran kokouksessa, keskustellaan nuorten hyvinvoinnin idikaattoreista
onhan se ihan kiva, mut miten se siel maaseudul toimis? :D
Onneksi sitä jo puolimatkassa tajusi jättäneensä tietokoneen kotiin...
Toisen romu on toisen aarre vaihtotori, lähiruokaa, työpajaja, kestä kulutusta. Kierrättämö tapahtuma Jyväskylässä 14.-15.5. Lyseolla.
huomen pitäs esittää toi näytelmä koko koululle + ysien vanhemmille ... ja arvatkaa vaa, osaanko vuorosanat ulkoota D:
HTML5 ja IE6 on paljon samaa. Pirunmoinen fiksaaminen kun selain ei tajua. Esim sectionin korkeus toimii Safarissa, ei FFssa...
Kaksi artistikiinnitystä esille maanantaina 30.11. ja samalla myös infot yhdestä joulunajan erikoisjulkaisusta. Lisää maanantaina.
joskus vain tulee sellainen tunne~
Ero on siinä, että Ruotsissa monien työtehtäviinki kuuluu twiittaus, Suomessa pelkät hipit twiittaa.
Opera latautui 6 x virheellisesti. Siirsin asennus-tiedoston sitten toisesta koneesta. Opera änkesi ilman lupaa oletusselaimeksi. RIESAA.
Reilu viikko sitten Bukarestissa taksikuski kysyi, mikä summa pannaan kuittiin. "Sano ihan mikä vaan."
Suloinen! Sun kehut videolla aiheuttivat meidän koirissa kiinnostusta ja toiveen palkkiosta. :)
Millainen olisi mielestäsi hyvä irtiotto arjesta?
Äänestys on päättynyt, nyt Leksi istuu parturin penkkiin. Lätkälavat ja tiikeriraidat oli vahvoilla. Katsotaan miten kaverin käy!
jahas no voin mä sinnekki jäädä jos saat viihdytettyä mua tarpeeks :DD Kuha jotain tekemist on!
Hyvää huomenta! Nyt en nähnyt unia, mites saitko nukuttua vai tuliko keijukaiskerubit uneen?
vierailee Huomenta Suomen puheenjohtajatentissä aamulla 7.40 alkaen. Myös kokkausta luvassa!
Canal+ mainosti juuri tv:ssä #GameOfThrones -sarjaa :))
ay-liike ja ennakointi eivät sovi yhteen
Tekemiset sitten vähän jäi.. nyt olis varmaan jo hyvä aika alkaa nukkua?
yritti äänestää, mutta menikin väärään paikkaan. Ehtii siis vielä muuttaa mieltään, joka on varsin päättämätön
kiersi tänään Hämeenlinnassa, Porissa ja lopuksi Brucen konsertissa Tampereella. Nyt on myös virallinen kaksoisolento löytynyt!
Jännä tuo Saunalahti. Jos on unohtanut käyttäjätunnuksen, voi käyttää yhteydenottolomaketta, jonka käyttäminen vaatii ne tunnukset...
Jännittää nähdä, mitä Libyassa tapahtuu Gaddafin hallinnon kaatumisen jälkeen. Ja siis: kaatuuhan se!
Mainoksia, jotka toimivat itseään vastaan. Suomen karuimmat vaalivideot ja myötähäpeän tuska...
Totta, toisaalta iPhonessa kulkee jo muutenkin paljon musaa mukana, joten ei ihan välttämättömin ominaisuus meikäläiselle.
Voitko suositella?
IPU Helsingin piirin kokous tiistaina 8.2. 2011 klo 18 alkaen Kirjasto 10 kokoushuoneessa (ent. pääpostin rakennus) os. Elielinaukio 2 G
Koska ulkona on kaunis ja talvipäivä on ulkoilmaohjelman tekijän hyvä istua sisällä leikkamassa ohjelmaa.
Pikaista paranemista.
Edelleen odotellaan sitä sadetta stadiin. Ilmatieteen laitos lupaillut jo varmaan kolme kertaa parin kk sisällä.
10 000 B.C. (2008): Kun kaikki tundrasta sademetsään ja savanneilta Niilin laaksoon kutistetaan parin päivän päähän, eeppisyys vähän kärsii.
ja nyt vaihtamaan talvirenkaat...
Keskustaopiskelijoiden Tuomas Paasonen korosti, että Keskustanuorten ja Keskustaopiskelijoidn yhteistyö on erittäin hienolla tasolla.
Mä oon eronnut, mut vaan fyrkan takia. Tosin eipä kirkolla ole mulle mitään merkistystä.. paitsi ehkä omissa hautajaisissa.
Kylläpä Beelzebubin viimeisimmästä jaksosta jäi jotenkin eeppinen fiilis, kun kuun edestäkin pilvet hälvenee ja kaikkee. Whoaa. :D
No niitä on jäljellä enää 1-2. Kaverin "pakotan" mukaan, se tietää vaan 1 biisin tai lulee tietävänsä vain yhden.
vielä 9 (työ)päivää lomaan.
Samaa kuuntelen. Kunnon meininkiä tuol Torniossa: Juhlat Ruotsin puolella.
Kriisiviestintäsuunnitelma on vakuutus yrityksen tulevaisuudelle
Mä aattelin et jos sais käytettynä jonkun laadukkaan tripodin. Mitään halpaa ei kantsi ostaa, ne ei tue tarpeeksi
Tuulensuussa ilmeisesti skootterin ja auton kolari. Skootterin teinikuljettaja istuskeli kadulla ja näytti olevan tajuissaan.
aattelin puhelimella mutta best of kumpaan vaan? Aloittelevalle. Se nokialaissovellus oli kyl aika siisti, entiä oliko testi vasta
Töitä minullakin. Ensi viikko on tosi kiireinen ja täytyy valmistella hyvin että ehtii kaiken
Kumpi vaan on sulle helpompi, molemmat toimii ihan identtisesti :).
...vaihtoehtoisten tekniikoiden kustannukset ja saatavuus muuttuvat siten, että vanhan teknologian käyttö tulee uudelleen houkuttelevaksi.
Ihme kyllä ei edes harmita ettei pääse hiihtämään. Talvia tulee vielä.
Oli jo lenkillä ja koulussa, nyt töissä. Suuntaa vielä lenkille, kouluun ja töihin uudestaan ennen kuin päivä on ohi.
VR:n lippuautomaatissa saisi olla paikkatoiveena vaihtoehto "mahdollisimman lähellä WLAN-vaunua".
täällä mekastaa edelleenkin. Sadaja aktiivivaihe on ohi mutta edelleen jyrähtelee
siivosi kassun kämppää. hyi yök, kuinka paljon pölyä löytyi!!
Yuson: suurissa kisoissa liikkuu valtavat rahat yrityksille. näistä pitäisi saada myös jotain työntekijöille
hyvä että löytyi kunnollinen, ettei tarvinnut ostaa väkisin makuupussia.
No voi paavo. Twitter on stressaantunut.
Hukka: Fakta: suomalaiset ovat online, tv:n katselukin on vähentynyt
mutta siis kiitos!
rinssit ja rinsessat, kuninkaat ja kuningattaret. :) pidin eritoten sinisestä tähdestä. ja ruokapöydästä. ja lohikäärmeestä. :D
tunsin erään joka 5000 ihmisen tapahtumassa uskoi olevansa se joka määrää milloin taputtaminen alkaa ja loppuu, itseriittoisuuden huippu! :D
Samaa mieltä! : Ensvuonna Suomen edustajalla voisi olla twiittaamassa esityksen taustalla ;)
Vieläkin äärimmäisen vaikuttunut Pohjantähden päivityksestä Kansallisessa. Ohjaajien yhteentörmäytys oli hieno idea.
Hyvä Espanja. Näinhän sen pitikin mennä.
ja nurmikko on jo yhdessä
Kyllähän iPhonella Floridassa pärjää, mutta Kuopion pakkasissa ei enää passaa ottaa taskusta pois ;-)
voisin muuten yrittää laittaa jos vaan osaisin. toissapäivänä se onnistui mut nyt ei enää..
NO NIINPÄ JUMALISTE
Näin se on! RT Suomalaisen kuuluu hävitä voittaessaankin.
Pasilassa tuntui olevan projekteja jäissä uutta toimaria odotellessa. No nyt on uusi . Mitä lie odotettavissa?
Kiitos Harri, ja #nomojeans - täsmäkuohuviinitys osui ja upposi. :)
CamStudio tilesti liian pitkästä kuvaushetkestä selvästi. Tulos: kuvaa lyhyissä pätkissä ja yhdistä pätkät jälkikäteen. Damn.
Pojat ei tanssi!
Atrian uusi Hyvä ruoka, parempi mieli -mainos on hilpeä: "se BrädPitt soitti ja pyysi treffeille, äiti ja mut on kutsuttu Linnan juhliin"
on tänään kokousmaratonilla. Illalla puoluehallitus käsittelee strategiaa esitettäväksi puoluekokoukselle.
Äiti ja isä käyttävät Firefoxia, mutta se ei taida kertoa heidän teknisestä osaamisesta mitään...
Oon sit tunnin päästä Hyvinkäällä jos kiinnostaa joukkoitsemurha. :D
Suomalaisia hotellialan ihmisiä seurattavaksi, onko heitä?
Onko tähän joku työkalu? RT : Siivosin seurattavista kaikki, jotka eivät ole twiitanneet puoleen vuoteen.
Heeja sverige teki maalin. Fudis.
Terveydenhoidon tietojärjestelmissä on parantamista: 2 ihmistä soittanut ajasta, jonka olen perunut jo viime viikolla.
Natiskelee talviajan lahjoittamasta ylimääräisestä tunnista c: #halvat huvit
Kooma, koomempi, koomin taas. Arkista, ei koomista.
Illan kokoonpano: mama, Vilssu, Jenni, Tomppa, Kinkku, Millie, Remi, Rasse ja Rudi <3 Myös Silja ja Jesper niin ja August <3
Käy kuten jo kerran käynyt on. Ylivertainen tuote mutta halu hallita käyttäjiä. Viimeksi Windows voitti, nyt voittaja on Android
Blogiin upotetut videot on mulle kiinnostavin formaatti verkossa. Ei sillä, että kuvat ja tekstit ois mitenkää tylsiä.
hyvä tapa saada ajatukset kasaan, kun tekee kotitöitä.
#karvapillut hyvin jaksaa. Jaksaa, jaksaa.
En edes viitsinyt katsoa, kun ei noi ikinä vastaa todellisuutta, ärsyyntyy vaan turhaan
#kansikuvien takana Juha Tuomikoski: Iran, Kiina, Sudan, Venäjä, entinen Jugoslavia, Viro, nyt myös Puola, Unkari, Kongo, Somalia
Lähtee käymään sunnuntaivisiitillä mummolassa. :)
Jäljelä ovat enää numerot 19, 21 ja 25. Kaikki melkoisen hyviä loppupään paikkoja!
O_O Niin aikaisin, miks ihmeessä?
Lonkkakivun enspiapuliikevideo olisi valmiina, mutta yllättäviä teknisiä ongelmia Youtube:en siirron kanssa.
jep, tiedän. oikeet äänittäjät ja gripit kyllä löytää mut, vaikka mä en niitä :D toivon vaan että tieto leviää, josta kiitos sulle.
Matias menee tänään Tapiolaan Dominanten joulukonserttiin. Kuka muu on tulossa?: menee tänään Tapiolaan Dominanten joulukonserttii...
Onko mussa jotain vikaa vai onko Imatra oikeesti näin tylsä ?
o m g my internet works...! :D
Joo, selvisi tuokin eilen illalla. Onneksi tämä takaportti on olemassa. Valitusteitse TamU tuskin saa paljoakaan irti...
..Mä vielki vaan istun täs vaikka maha huutaa :( EN SAA ITTEENI HELLAN ÄÄREEN--- liikaa työtä...... >''D
Minä taas rakastan semmoista auton keskustlukitusta, että jos auton lukitsee ulkootapäin, niin sisältä ei pääse ulos mitenkään.
Kosicessa 20min ja Norja johtaa 2-0 ansaitusti. USA aloittaa ylivoimalla toisen erän.
Kyllä, tulevaisuuden tekijä toivottavasti, mutta nyt pitää vielä malttaa kypsytellä.
äh pitäiskö mun leipooooo. ois mustikoit, vois tehdä piirakan
Luen Gurumarkkinointia ja Vaatteiden valtapeliä vuoronperään. Vitsit mä oon niin sofistikoitunu.
Jotkut harjoittelee työtään saman verran.
Oras Tynkkynen opasti pirkanmaalaisia ehdokkaita eduskuntatyöhön. Ihailen sitoutuneisuutta ja perusteellisuutta! Todistetusti työ vaikuttaa.
Pahoittelut :) Onneksi löydyitte kuitenkin ihan oikeasta paikasta - varmasti kumppanienkin mielestä
Toinen mahdollisuus olisi tietysti ottaa itseään niskasta kiinni, sulkea nettiselain ja avata Word.
Kuumat juorut kertoivat juuri, että bassotaiteilija T.Savolainen on hankkinut uuden basson. Onnee uudelle bassolle!
Pst. #xTune on päivitetty uuteen versioon. Mukana on maaginen #crowdsouring nappi! Kehitys on niin nopeaa ettei ehdi bloggaamaan :) //Janne
Niin. Olisin voinut ehkä uskaltautuakin paikalle, mutta toivon olevani matkoilla tuolloin.
Kylläpä on ollut pitkä päivä. Toivottavasti ei tule vuoteen uudestaan!
Surullista. Siksi varmaan pitäisi puhua niin kauan kuin voi. Vaikka laatu on varmaan määrää tärkeämpi.
Kiru?? On kyllä outo O.o
Tätä menoa me saadaan googlelta rahaa ja ens blogimiitissä Ani.mu tarjoaa.
Häpeän jo valmiiksi. Soitin. Muuten. Juu nou tu huu.
on skidin kanssa ulkona.
ehkä hieman.. noh kaikil on omat huvinsa :D
Jaaha. Spotify pauhaa jo niin kovaa, että ei näistä hommista tule enää mitään. Oikein hauskaa vappua teille kaikille! Olkaahan ihmisiksi :P
Kahvila Sävy aukaisee ovensa ensi viikon tiistaina :)
Ydinvoiman käsittely jatkuu eduskunnassa. Äänestä ydinvoimasta ja kerro mielipiteesi Kohtaamossa! www.kohtaamo.net
yleisö: varallisuuden veron palauttaminen on strategisesti pirun tärkeä vaatimus.
saman totesin viime vuonna. Sitten siihen nopeuteen tottuu...
minä en oo ärsyttävä minä en oo ärsyttävä minä en oo ärsyttävä minä en oo ärsyttävä minä en oo ärsyttävä minä en oo ärsyttävä
Sivujen päivitys käynnissä. Single Malt Whiskyt päivittyvät nyt.
ei osaa mennä ajoissa nukkuu. Tänään 10h koulua, huomenna onneksi vain puolet siitä.
Google Analyticsin uudessa versiossa nyt myös sivuston nopeus -raportti. Jotain bugitusta kyllä vielä...
Ole hyvä mielipiteestäsi :) Kunniotan sitä :)
jalat on kipeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeet -.- ja fossiilit ei antanu mun nukkua!!! +haluun sipsejä....
Tässä käsitellään paikallisliikennettä väleillä Helsinki–Hyvinkää ja Helsinki–Leppävaara. Keskimääräinen myöhästyminen 2 minuuttia.
Kuulostaa hyvältä! Otetaanko treffit #sometime2011 tiimellyksessä? Olen paikalla molempina päivinä. Respassa pe ja la 14-15.
Punakoneessa parhaat mukana. Klassinen urheilu sodan vertauskuvana läsnä, kun naapuri rakentaa kaukalossa brändiään voittavana suurvaltana
äh, löytyihän sieltä "se keskeyttää Windowsin käynnistyksen.", tarkennus: Koskeeko uhka muitakin kuin MSW:n käyttäjiä? Apple?
... kun ei osata löytää relevanttia sisältöä tai tuttuja ihmisiä. Ja kun sisältöä ei ole, kynnys sen tuottamiseenkin on korkea...
Niitä koppla av -hetkiä ei ole ollut kovin montaa viime päivinä, olen vasta s. 36. Ei vielä ainakaan vakuuta.
Apunen toteaa, että suomalaiset haluavat turvallisuutta. Se on ylikorostunut. Riskejä ei oteta. Yrittäjät luovat uusia työpaikkoja.
Hallitusohjelman ongelma on siinä, että siihen valikoituu mahdollisimman riidattomia yhteistavoitteita. -Tuomas Nevanlinna
Hyvin sujui ja mielenkiintoista asiaa
Menetin uskoni twitteriin koska kun olisin kipeästi halunnut tweettailla koko ohjelma kaatui. Radiohiljaisuutta luvassa.
Kohta #panzerwagen:in rattiin ja nokka kohti Espoota. Arvatka mitä? Matsi jää taas väliin.
Seurasimme katseillamme - tottakai - pääasiaa, pokeripöytää, joten keskustelusta tuli tökkivä ja hyppivä. No, ensi kerralla parempi.
Toivottavasti saa hehkuttaa loppuun asti jos tässä pumppu vaan kestää :)
Erinomainen aihe, erityisesti Suomessa. Tarkoitus (toivottavasti) kartoittaa asiaa myös b2b-kontekstissa?
Kaverin 4-vuotias kysyy: "Miksi päiväkotipäiviä on viikossa enemmän kuin vapaapäiviä?" Niin, miksi?
elämään ihmisoikeuksien puolesta, mutta ei kai sitä paneskelua jaksa koko ajan katsoa? Onko myös dialogi -jaksoja!?
Jungner ymmärtää Kataisen toimintaa? Joko ollaan hallitusneuvottelujen lähtötelineissä
Kyllä Bloc Partyn Banquet on edelleen vaan nii-in kova biisi.
Oon niin kateellinen Sir David Attenboroughille.
Mukana ollaan vaikka viikset huonosti kasvaa.
Hmm, Himiä kannattaa kuunnella, jos tykkää.. ;)
napunapu @ STTK-Opiskelijoiden valtuuston kokous.
Huomaa kyllä katukuvasta, että #provinssirock on kaupungissa!
Joo on toi melkoinen. On.
Kenties eniten kaipaamani Flash-sisältö iPadille on Elävä arkisto, mutta se ei toimi Skyfirellä, sillä videot näkyvät vain Suomeen.
Mie voin sanoa, että Kokoomus ei oo mun puolue, mutta Petteri Järvinen is my man silti. Järkee eduskuntaan!
Noku me ollaan Kumpulan hoodeilla koko ilta, vasta klo 23 keskustas.
Älkää ihmetelkö mitä höpisen välillä ruotsia, kun joku ranskalaismies väittää et suomenkieli on ihan sama asia kuin ruotsi, tanska jne..
no en tod. enkä saa enää unta öisin. 8( lähdethän muuten huomenna??
Kiitos kaikille pikaisesta kohtaamisesta. Sänkyyn kellahda, mars!
Menevät tatuoinnit ja lävistykset varmaan nuorison kapinailmaisuna pois muodista kun joka mummolla ja papalla on sellaisia...
Katso TV2 nyt! Osat 25-27. Supinoita ja salaisuuksia.
ja minä en edes saa katsellessani timantinkovia nännejä? oe voe...
Kiinan halpatuotanto murroksessa | Ulkomaat | YLE Uutiset | yle.fi - (null)
:< tuuthan kumminkin illalla jos pääset?
ala yllyta mua nainen :- buhahaa.. ollaan mummojen kans naurettu mun prinsessahaaveille :-D
Aamu alkaa näköjään sarastamaan jo viiden aikoihin. Kaunista.
Pitäisihän se jo tietää, ettei kannata syödessään touhuta muuta. Söin just huomaamattani 5 Amppari-jätskiä ja vielä tekee mieli lisää.
Ja päivän ensimmäinen pokerikierros alkaa klo 18!!!!
Hyvää illan jatkoa twiitit! Meikä lähtee nyt kylmään suihkuun - ottaa sitten sen oluen :D
Toppari Mikk Reintam debytoi tänään. Nopea isoksi kaveriksi. Riittää jo pelillisesti liigatasolla.
Kyllä se kuulostaa suuhun sopivalta kun sitä hetken makustelee. Piti tosiaan ihan miettiä, että millon oisin mulskahduksen kuullut.
Missä K-kaupassa? Mitä sä teet? Millon sä aloitat?
Joo, "Tilaa tunnukset verkkokauppaan lähettämällä sähköpostia asiakaspalveluumme." Huhuu? 2010, anyone?
Muutenkin jos aikoo käyttää sakea ruuanlaitossa niin älä käytä sitä mitä et joisi. Sitä voi pitää nyrkkisääntönä.
Jaa, nyt tajusin... Ois vissiin pitäny lukee koko juttu heti ekal kerralla... :)
hei en muuten kokeillut, miksen tajunnut tota aikaisemmin! jos vielä innostun pyöränkunnostuksesta, niin otan ne käyttöön!kiitos ;)
Otamme mielellämme vastaan ideoita sos.median parempaan hyödyntämiseen - eli kuinka Opin ovi voisi näkyä Twitterissä, FBssa, LinkedIn:ssä
"Formaali" siinä mielessä, että olen kaupunginhallituksen varajäsen. Nyt sain kuitenkin viimeinkin materiaalin. Älytön rumba.
aamut #Twitter - josko sitä hieman leiskaa vääntäis taas :D
Niinpä. Haluan kyllä joskus taas jonkun 300-400 litraisen mihin saa kunnon kokosia kaloja :P
Iso luku tällä hetkellä ja vauhti kasvaa vielä pari päivää, kunnes kansa unohtaa koko jutun. Viimeistään BB-finaali auttaa unohtamaan :P
Kuusamossa erinäisiä juhlia juhlimassa. Onnitellut kaikille valmistuneille :)
Kai se on mentävä nukkumaan ja herättävä klo 8 miettimään taas :(
Työhakemus lähetetty .. huumaava tunne!
Ihan rehellisyyden nimissä: onhan tää maikkarin uusintojen lähettäminen perjantain parhaaseen aikaan aika helvetin noloa.
Oi oi mikä peli!
Kohtaamossa uusia keskustelunavauksia ja äänestys! Tutustu Kohtaamoon ja rekisteröidy mukaan! www.kohtaamo.net
Lastenkirja Tutustumme luontoon (1985): "Kaadetuista puista osa sahataan massapuutavaraksi". Aika aistivoimainen metsäluonnon kuvaus.
Pyydän että saan tutustua erääseen henkilöön. Kaikki pienet häiritsevät ongelmat kasautuvat, auta minua ratkaisemaan ne!
onkohan urheiluanalogia hyvä? siinä toimintaympäristö on vakioidumpi. huippusuoritusta voi optimoida enemmän.
Kiitos #FF stä, kanssasi on ilo Tweettailla
Kun antaa asioiden järjestyä ja myötäilee olosuhteita, silloin asiat menee niin kuin pitää, vaikka ajattelisi niistä mitä tahansa.
K.K.K.K. eli Kyllähän Kaatui Kaká Köykäisesti
tai sit se et Akane kuullostaa jossai kohtaa Rukille, ihmiset on oikeesti outoja
Esittelykierros ja keskustelua siitä, miten partiobrändi näkyy piirissä ja omassa pestissä.
Oi, kaunis :)
Pyörällä töihin! 2 x about 30 km.
En oikein tiedä mitä tälläinen tweet tarkoittaa, kun untuvikkotweettaaja vielä olen, mutta kiitos kuitenkin... :)
Teksti työssä 2010 -projektimme hyvässä vauhdissa. Kyseluihin olemme saaneet jo 40 vastausta.
Tähän on tultu. Asemalle. Lomalle. Hiljaa.
palasi takaisin sorvin ääreen pikkuloman jälkeen. Arki on kivaa!
Hyvä kysymys - Luultavasti jokin yksityinen lääkäriasema ottaa koko toiminnan hoitaakseen. Sitä ennen on parasta pysyä terveenä.
RT : Jatkoajassa tulossa Artjuhin-settiä ulos tunnin sisällä. Kannattaa tarkastaa tshekki-pelaajien kommentit.
Autonpesu on ihan kivaa; ryhtymisen kynnys vaan kovin korkea. Positiivisella asenteella ja palkinto odottamaan. :)
Kiva. Innolla lähden mukaan. Viime kerralla seurailin etänä ja harmittelin, kun en päässyt mukaan.
Kaksijakoisin mielin: kokoomus suurin, jaana pääsi sisään. persut ja demarit otettava mukaan. ei oo jyrkillä (&co) helppoa.
oli kuulemma vedonlyöntikerroin 1:300 jos USA johtaa ensimmäisen erän jälkeen yli viidellä maalilla.
Tätä se on, vanheneminen. Että tasaisella saa itsensä nurin! Ja hahmo jatkoi: Mihin katosi nuoruutemme notkeus ja voima? / Kai Hyttinen
Oli kiinnostava tavata ja tosiaan jatketaan...
No niin varmaan oli puolueeton! Oikeat inttäjäiset :-(
Myymme asiakkaille referensseillä. Partnerbookissa arctic design saa lisää löylyä, kun kaivetaan caset sinne esille. Paakkola
Tänään sitten pietään oikeen kunnolla hauskaa tattookoneella=)
se olikin lähinnä alkoholin asettamista oikealle tasolle vaarallisuudessaan, ei muiden päihteiden suosittelua "istället"
LOL! RT : "Hääsviittiin Arto yritti kantaa perinteitä noudattaen Tuksun sylissään, mutta voimat eivät ihan riittäneet." -Iltalehti.
Rannalla oli superkivaa, ja se talviturkkikin on nyt heitetty! Äsken kirjottelin vielä ficciä sivun eteenpäin :--)
Nosta ajankohtainen aihe Kohtaamoon keskusteltavaksi! Rekisteröidy ja aloita vaikuttaminen vaivattomasti Kohtaamossa www.kohtaamo.net
epäsuomalaisuutta. Eikös suomalaiset aina haluakin vaikuttaa enemmän... hmm ruotsalaismaisilta muiden silmissä?
Miten se kello tänne puoli yhteen tuli... Katselin, että se oli yksitoista. Kiitos tästä Alan Wake...
O! Ymmärrän :) Onpa makee konsertti!
Joo, eikä se enää auta että laittaa kiinni, ois pitäny olla alusta asti.
Kiitos! Ja olipas kiva tietoisku juuston alkuperästä, aivan loistava tuote on :)
Lallukka " Minulle sopi harjoittelu ryhmien ulkopuolella, jatkossakin rahat voi pistää nuorille urheilijoille, he tarvitsevat enemmän tukea.
tuli juuri partiojumalanpalveluksesta.
Jouduin hylkäämään ituperunaidean pellon olemattomuuden vuoksi. Toisaalta oon kuullu huhuja, että kasvais ihan multasäkissäkin ;)
MH:n kokous takana. Jälleen kerran kovaa vääntöä takana. Totsun TOP 5:sessa uutena Ugin bioetanolitehdas. Sinnehän se kuuluisi!
Kaikki pakkohymyilevät. Yleisö buuaa. Huonoja vitsejä. Kisastudio tyhjenee. Pöly ei laskeudu.
Loma on lopussa ja huomenna kouluun. Siinäpä angstaamisen aihetta.
Puolilta päivin Veikkaus viimein kertoi facebookissaan Vakion Bonus-kierroksesta. Meille olisi hyvä, mitä pienemmäksi vaihto jäisi suhteessa
en tiedä, mutta varmuuden vuoksi näemmä myös 1995-finaali on mahdutettu mukaan! :D
Ok, beaglet on aika kivoja. Hyvää loppumatkaa, toivottavasti pääset joskus kotiinkin asti...
pari kaveria on valittanut iLuurin osalta samasta vaivasta pakkasella...
Korhonen: "Talouden elvytyspolitiikka on välttämätöntä, jotta pystymme nousemaan ylös laman pohjalta."
Helsinkiläislähiössä kuin Lapissa. Lumikuorrutteiset puut ja höytyväinen, uusi pakkaslumi polkujen peittona. Mukavat kotiolot, sanoisin.
Luomisen tuskaa, osa 7987669867
Itse olen ainakin unohtanut #Facedown:in täysin. :( Mutta ehkä se tosiaan olis jo noloa ja niin-last-season.
Så där...virallinen festarimissio suoritettu. Siirryn luokkakokous-sektorille ja se tarkoittaa aikamoista teini-iän kipuilujen esiinottoa.
ja taas on komia aamu!
Onko tämä nyt etätyöpäivä kun on kotitoimiston sijaan toisen yrityksen toimistolla töitä tekemässä?
On säpissä. RT : Mikäli Slovakia häviää Suomelle huomenna, alkaa isäntien turnaus olla sitä myöten säpissä.
Kiitoksia osallistumisesta ja mielipiteestäsi tärkeään asiaan.
ja uus auto :D ei oo yhtä kiva ku edelline, enkä osaa aatella et erivärine, kaupan pihallaki hain vihreetä :D
Noniin, mitäs twitterissä on tapahtunut kesälomien aikana?
Valtuustoryhmässä uusia valintoja ja aamusta kohti eduskunnan haasteita
Ettei vain mennyt viikonloppu töiden parissa :)
metka ja antoisa, kyllä ! oli tampereella kivaa ?
niinpä! Ja tämä on ystävien tapaamista ja harrastelua samalla:) ei tällä tienata:p
Eli tuollainen hienostunut/elitistinen riemunosoitus? :-) Ei kai ääneen riemuitseminen autom. osoita hlön "alaluokkaisuutta...?
Tarvitsetko tekstinikkaria? Sanoin asiakassopimuksen irti - nyt olisi aikaa uusillekin kirjoitusprojekteille.
Pitää hakee lisää juomaa... #js :D
erinomaista kansalaisaktiivisuutta! :) Toivottavasti #Empore :n t örpöt ottaa opikseen
Onkos täällä jo täysi höyry päällä? #huomenta vaan ja hauskaa päivää!
No ei mull oo sellasee mitää sisältöö kuitenkaa XD JA KUKA SITÄ LUKIS . . . :D
vastaa siihen goddamit puhelimeen. :D
"Korjasin" työkaverin pyörän, siitä oli ketjut lähteny eikä raukka osannu laittaa niitä takas ::D oon mm. paras.
Sain sitten puolityhjässä parkkihallissa sakot. Syy: pysäköintikiekon puuttuminen. Yksityinen pysäköintivalvonta rulaa.
käytännössä kyllä, ainoa ero siinä että yrityssivu on julkinen kaikille, ryhmä on avoin vain tykkääjille.
se on muuten kamala, kun tv-kuume iskee. Menin katsomaan LCD televisiota, mutta nyt harkitsen 3D:tä tai ainakin Led-TV:tä. Ei ole halpaa ei.
Asuntoja on kai muitakin, niitä sitten aikanaan vapautuu
ette mene minnekaan
yleisesti somesta. Herättelyä, ideointia, periaatteita ja esimerkkejä.
Rehnille painava salkku. Toivottavasti Ollilla riittää sisua, vaikkei talouskomissaari edustakaan suoraan omaa maataan komissiossa.
SUOMALAISET HOI! Onko täällä ihmisiä jotka haluais mukaan fanivideoon? Oisin innokas väsäämään sellasen kunhan saatais tarpeeks porukkaa :)
Kaikki mitä peilistä ei näy, onkin sitten kiellettävä. Kuka nyt faktoista piittaa...
Tämä on itse asiassa aika vinkeä idea, mutta lopulta sekin hukkuu tarinan yleiseen hälyyn. Tämä on ... oireellista.
Ruohisto: Pitää löytää oikeat ihmiset, jotka osaavat ja haluavat auttaa.
viikset mainittu!
:) RT : Astianpesukone toimii jälleen, Suomi24 tarjosi hyvät ohjeet "vian" löytämiseen!
Kisat alkoi sen verran takellellen että tuskin nähdään Torinon uusintaa ja kisojen heikointa peliä juuri finaalissa. Toivottavasti.
100m maan alle tänään. Siellä pällistelyä ja safka. Iltapäivällä kohti Padasjokea.
jep, fiilistä tulkinnassa
#somacamp ensimmäisenä ryhmätyönä mietittiin strategiaa Ylen yhtiöviestinnän some-näkyvyyteen...
Pasilassa saattaa muuten pätkiä nyt sähköt... Älkää käyttäkö hissiä, sinne jää jumiin.
... ja kello palautetaan ekan maalin hetkeen. Rikkeet (jäähyt) jää voimaan, ei maalit... aika kieroa :)
"[N]o vakavasti puhuen en tajua tätä homohössötystä lainkaan. Ei homot teitä kukaan enää vierasta/syrji te vain kuvittelettte."
hyvä valinta!
Nyt jos koskaan alkaa olla Mankelin sääennuste kohdallaan: "Koko talven sää - lunta sataa ja kaikkia v**uttaa." ;)
Mahtavaa! Toimisikohan formaatti suomessakin vai tunnistaakohan väki täällä oman toimarinsa..?
Blogger huoltaa eilisten ongelmien jälkeen ja edes kommentointi ei toimi. Kirjoittamisesta puhumattakaan. Ehkä taas joskus...
osti tännään hampaanpoistopihdit (8e) ja lähtee nyt suuren tavara-arsenaalin kanssa Lentuan suunnalle! Mansikkapellot, täältä tullaan!
Saksalaista huumoria. "Toimii" aina yhtä hyvin
Kylläpä oli rangella lyönti hukassa. Pitäisköhän harjoitella enemmän?
Huomenta...#Lohja satoi, #Helsinki sataa.
Mikä tämä #voimala -kohu on, voiko joku tvitata mistä kysymys?
maanantaina YLE Spotlight haastattelee mua ja Wille Rydmania kehitysyhteistyöstä. Tulee ulos myöhemmin viikolla.
hieman epäselväksi sen sijaan, mitä tarkoittaa, että seuraava iso juttu on 3D.
Ole hyvä! Great RT's.
Pikkumyy: "Minun pilveni hupenee!" N-muikkunen: "Minunkin pilveni hävisi. Tuolla M-peikko ja N-neiti." Pm: "Heidänkin pilvensä hupenevat!"
Siis sen tankatun summan verran, ei sen satasen verran. Testattu toimivaksi.
Berglund ollut suht huonolla tuulella läpi matsin
Tiedätkö, löytyisikö mistään tämän tarkempaa ohjelmaa?
Sanna Kervinen: Tuusulassa ei kunnan avustamana pystytä työllistämään nuoria kuin 140. Hakijoita oli yli 700!
Vielä yksi viikonloppu on yritettävä kestää, mutta sitten on T A M M E R F E S T!!!
works @ home office today.
Bah ja Ring. Olipa hieno maali ja hieno ottelu kaiken kaikkiaan muutenkin.
Me käytiin salaa uimassa ukkosella. Ei paljon järki päätä pakottanut
Osaava Nainen messut Turussa tänä viikonloppuna. Suosittelen kaikille osaaville naisille:)
Ei se iMac ollutkaan ihan terve ja Mac OS X installation dvd näyttää olevan aika täynnä kaiverrusharjoitteita. Löytyskö ko. levyä keneltä?
Pari siiliä bongattu lehtikasassa peuhaamassa yhden naapuritalon seinustalla. Harvinaisen sosiaalisia tyyppejä, kuviakin antoivat ottaa.
Mahtavaa viihdettä vakavista aiheista! :)
Jiiveekurssille sen sijaan mahtuu vielä hyvin.
"Meidän poika on tullut kotiin"
jouluhan päättyy vasta Nuutin päivänä, joten vasta sitten on "jälkeen"
tää on se paras puoli rippijuhlis XD
6 v sitten oltais vielä lainaa saatu mutta ei haluttu niin isoa. Nyt sitten pitäisi ottaa yli 50t enemmän. Hieman hinnat nousseet
Vihdoinkin! Vihdoinkin! Sain viimein täytettyä mun sinnoh pokedexin platinumissa! Ah~ ♥
hohoi! tuunpas hyvinkin MUAHAAHA koska haluun nähä sen loppuu mut apua jänskääää! kohta tulen mäki vaa lagaan
I'm on my way!
Jep. Tosin todettiin, että halvemmaksi se tulee.. Muksun puhelin ;-)
Toivotaanko missään muualla "omille" pahaa jotta voidaan pärjätä jossain kikkelis-kokkelis hassutteluturnauksessa? 1/2
Onko tosta demokratiamuotoilusta jossain jotain tietoa?
Nonniin, blogin ulkoasu valmis. Ei tullu niin kauheen hienoo, jotenki tää tuntuu vaikeemmalta ku viime vuonna, ikä paina? :D
Kuuntelen tällä hetkellä JUST tota samaa biisiä...
Blogien kieli on sekoitusta - kirjakieli ja puhekieli sekoittuvat suloisesti. Murresanat eivät ole muotiblogissa käytössä.
kaikki vaan ettii asuntoo ja aikuistuu apua XDD EN TAHDO! LOPETA HETI!
Kotipalvelimen uudelleenrakennus, kumma kuinka kaikki tuntuu hajoavan käsiin :P
netissä kiertää suhteellisen pitkä lista sivuista ja niille ohjeet krakkerointiin... Muutenkin ollut pieni ilmiö tässä meneillään...
aivan loistava!
Tosin muut työt kesken jatkuvasti, ja Kino Tapiolankaan remppa ole edistynyt yhtään.
Kaikki apu on toki tarpeen - yhdessä tekemisen meininkiä tässä tarvitaan. Järkätään palis viikoille 9-
kai sitä jossain välissä malttaa ilman kännykkää olla :) Meillä ei kännykkää tuoda pöytään muulloin kuin aamiaisella
ERITTÄIN hyvä kysymys! olin itekki ensin vähän wtf ja sit vaan hajosin aika hyvin.. ei se nyt niin epäselvä kuva ole...
Yhdessä olemme halvempia.
RT : Luento Virtuaaliopetuksen päivillä: Eurooppa, me ja koulutuksen tulevaisuus.
Rohkeus Osaaminen Sivistys Yhteiskuntavastuu = ROSY ruusuista?
töissä taas!
todella helppo kaivaa esiin. Onnistuu keneltä tahansa. Näin meitä valvotaan.
miettii, mihin muotoon muuttuu slogan "Suomi elää metsästä."
voi merja niekka miksi menit tippumaan x factoristaaaa :(
Tämä on omalla tavalla niin #euroviisut -kamaa. Kasaria jne... En ymmärrä, miksi tämä viehättää?
#gallup: oletteko te osallistuneet #viina:nmaistajaisiin?
Eikun nukkumaan. Eiköhän siirrot olleet tässä. Carroll kirjoitti 5 1/2 vuoden sopimuksen.
Muuttaa kaiken miten? Ennakkohuomio ja teknofirmojen impakti maailmaan eivät ole musta aina suhteessa.
Ketään ei jätetä yksin.
Tunti töissä ja sammunut sakemannipappa ja terde täys kännisiä kyyppareita. Huomen vp. Onneksi.
Jostain syystä Ikaalisten kylpylän ravintola Violetta on unohdettu San Pellegrino 50 Best Restaurants -listalta.
No ei paha ollenkaan! Kun toi eka c41 rulla tulee täyteen niin ekana Paijulaan :)
.........sitä samaa kangasta. saa toivoo että sille ei käy mitää, mut ainakin nyt osaan olla varuillaan sen sulamisen kaa.
haluaa, että Nordpool muuttaisi toimintaansa niin, että pörssistä olisi mahdollista ostaa sähköä alkuperän perusteella!
Täällä työhuoneessa ei ole cool pelkästään materiaalin takia vaan täällä on oikeasti ihan saatanan kylmä :D Hemmetin ilmastointi
Yllättävää kyllä, minusta ei tullut tänään lottomiljonääriä....
miettii pedagogisia metodeja.
kirjaston asiakkaita voisi kohdella muutenkin kuin lainaajina, ihmisina. osaammeko me?
Täsmennetään vielä, että suurimman osan NHL:n palkinnoista jakavat toimittajat, mikä antaa itäisen konferenssin pelaajille pienen edun.
Vielä kaksi päivää opiskelua, sitten Speksin hautajaiset perjantaina ja kesäloma! Tänään leffailta Tivolilla :)
Pantillisten lasipullojen palautusprosentti hipoo sataa !! Hyvä suomalaiset !
Wuzzup! Jos juhlitte vielä wappupäivänä niin laittakaa koodia.
Suurkiitokset kaikille kilpaan osallistuneille! Kiitos myös Taidehallille, Jari Silomäelle ja Concordia Bus Finlandille avusta.
Neljän kameran loukussa!
Eli keitäs täällä olisi hauska seurata.. ehdotuksia anyone?
Hieno voittaja, hieno tämä twiittausilta. Kiitos mahdollistajille!
Oras totesi Nokialla että Soini on vieraantunut tavallisten suomalaisten mielipiteistä.
Mitenhän #maahanmuuttaja #somali:en yhteyksiä #Itä-#Afrikka:an voisi hyödyntää #business-mielessä? On viljavat maat ym!
Kiitos :D
juu mä voin lähtee kanssa marjamettään jos s punasella matolla nähää :D
ja vielä ennen vapun juhlintaa toimiston siivousta! Pöytä vaihtoi paikkaa.
kas kas... töitä riittäisi siis tekijälle.
Valtuutettu Kari Haring vaatii myös pysähtyneen sosialidemokratian haastamista ohjelmissamme.
lähtee töihin. Pohdin jo nyt voinko nukkua päikkärit vai pitääkö urheilla, vaikka nukuin huonosti. Näytelmä nousee ja siitä tulee hieno
Taisin katsoa saman syksyllä lentokoneessa. Hiljaiseksi veti.
Puhe some/tekniikkakuplasta häilyy jossain pelonlietsonnan ja kylähullun huutelun rajamaastossa (kuuluisia viimeisiä sanoja)
Tietääkö kukaan saako Bamboo Touchia tai jotain vastaavaa kosketuslevyä Suomesta? Ajatus olisi korvata hiiri jollain laadukkaalla.
Niinhän tää väittää. :( ": Tein Twitter-listoja seurattavista. monen kohdella väitettiin etten seuraisi mukamas. Öh."
Nuorten keskeisin terveysuhka: mielenterveyden häiriöt (20%) Suuri osa tällä hetkellä ei edes palveluiden piirissä.
Eihän tuosta saa mitään selvää ja kun kyseessä on valtion virallinen tiedotuskanava - alkaa pelottamaan.
Pitikö mun nyt alkaa tähän aikaan siivoamaan?
Alkuperäinen adsl modemi toimii uudelleen Elisan häiriön jälkeen. Varaudu useampaan laitteeseen,,,,
awww, ei se mitään. XD ♥ mut ananas tekee kaikesta kamalaa!!1
Muistakaahan että Tavastialla soitto soi molempina päivinä jo 21.30.
Vielä pitäisi vähän töitä tehdä, jotta lauantain ja sunnuntain laiskottelut saadaan kurottua kiinni.
Joo, omat etunsa siinäkin, kun ei ole Naamakirjassa. Aika paljolta kohinalta välttyy.
Ne iltatyöt... Mutta perhana kun on niin mielenkiintoista kamaa.
Noinko se muka oikeasti menee? Miksi lapsilla on väliä?
V*tuttaa, kun nukuin eilen auringonpimennyksen ohi. )O(
Juoksijan polvi on ärsyttävä vaiva – kirjaimellisesti. Ärsyttää, kun ei voi juosta niin paljon kuin mieli tekisi.
Hyvä tietää.
Nyt tehdään Partioviikko-biisistä vielä "sympaattinen versio". Sympaattinen versio = toistettavissa myös studio-olosuhteiden ulkopuolella.
nethaaa ja nera sanoki jo mitä munkin piti sanoo ;D ja noi sun hiukset on niin kivat!
Tikas-vastaava -koulutuksen lähipäivät ovat Helsingissä ja Oulussa syykuussa - sisällöt ja harjoitukset työnalla.
Voi hyvä. Tämä x-sukupolvi: minä ja y-sukupolvi: yhteisö.
vanhimmainen on nyt 13-vuotias. Nousee päivä, laskee päivä...
Jep Tämä tietoturvaluento on aika hyvä. Vähän vielä sitä, vaikka istumapaikat saattaa loppua siellä.
Shizuo asuukin Tapiolassa. Täällä on niin paljon kaatuneita, irti revittyjä tai vääntyneitä liikennemerkkejä.
Viikot sossumediaa, viikonloput kulttuuria. Ei hassumpaa elämää. Voisi mennä huonomminkin.
todella hauskaa ja kiitos siitä teille kaikille ♥!Ja se mitä nyt vaaliessa kävi ei ole niin väliä,koska tulos oli ihan odotettu ;)!Kiitos >
Voi harmi. :( Toivottavasti löydät kuitin ja pääset vaihtaan sen dvd:n.
Engineroomissa alkaa improvisointi, sillä varsinainen paja on peruuntunut. Nyt assosioidaan ja keskustellaan blogeista. Onko blogi kuollut?
Tuntuu bändin laulajalle "julkisuus" maistuvan, eli poikien Tuksu-biisiin viitaten: pata kattilaa soimaa ;)
Ja pitäisköhän mun huomenna ottaa koirat koekäynnille?
Kontula: Olkiluodossa tehty tutkimus käännetty puolaksi ja toivottavasti tullaan julkaisemaan myös Puolassa
just rupesin zoomailemaan lisää ja kyllä siellä sittenki on joku kuva :D
No jos puhutaan kelloista, koruista ja silmälasikehyksistä, niin ihan täyttä paskaa. Ja kaikki Guessin tekemä on vielä rumaa.
Voi herranen aika, voi pyhät piirakat, Herkko tuumasi ja hätäili: Jos tuo on totta, niin vaihtoon joutaa vaikka.../ Ulla Karvo
Hyvää Juhannusta kaikille myös Twitterin kautta :)
livin on a prayer ja se on lakkaamaton se. Ü
ISS:n operoima ravintola Kapris lapinlahdenkadulla on mennyt tasossa alas. Pääruoka loppuu jo ennen 12:30 ja kastikkeista on kadonnut maku.
No niin!Ei muuta ihmiset kuin oikein hyvää viikonloppua kaikille,pitäkää kivaa oikein kunnolla täällä,koska minä meinaan ainakin pitää >
Gmailin roskapostifiltteri oli poiminut kaksi hyvin tehtyä Twitterin nimissä lähetettyä huijauspostia. Olisin klikannut.
jos sillä viitataan ciceroon?
piti käydä tarkistamassa, ja kyllähän heissä jotain samaa on :D
LOUNAS TÄNÄÄN: Oluessa haudutettua häränrintaa ja piparjuuriperunaa > Punainen Thai curry ankanlihasta ja riisiä
tänään paistaa, että huomenna voi sataa TÄYSII. Great plan?
Ilmeeni kun viime yön unissa seikkailee , ja taikatyttöinä. Pääpahiksina ja
Huomenta kaikille! Toivottavasti ei Jussi jäänyt päälle, eikä paluu arkeen ollut liian kova:)
Liekö Veho vai pakkanen saanut auton takaoven narisemaan.
Tänään Hämeenlinnassa Digital Competence and Learning -konferenssissa. Ohjelma näyttää hyvältä.
Ovathan kaikki jo kuulleet Nokian päätöksestä tarjota ilmaisia navigaatiopalveluja? Media on ainakin kantanut tiedotusvastuunsa...
Sarjassa vastuulliset yrittäjät : Verohallinnon tarkastuksissa ilmi rakennusalan yrittäjien veronkierto satojen miljoonien eurojen edestä
Oliko hyvät eväät. Jättikö edes lappua.
Yksi varma syksyn merkki on kasvava kirjapino yöpöydällä. #nowreading Claes Andersson - Jokainen sydämeni lyönti.
Ja paljon kaikkea erilaista. Luulisi miellyttävän suurempaakin yleisöä.
meillä ei vielä aivan noin, mutta suunta on selvä :-)
Facebook-ryhmässä kesäinen valokuvakilpailu. Osallistu, voita, rehvastele!
sama täällä :D mut ny lähinnä kismitti se,että postasin g+ssaan samaa kuvaa ku eilenillalla.lahopää :D
Fleet Foxes toi #Ruisrock'iin tuulahduksen Woodstockista. Aijai, kun oli hienoa. Keikka vei mukanaan ihan toiseen maailmaan.
Talouden kestävyysvaje ja kuntien tuottavuusohjelmat ihana kaksospari jolla aiotaan romuttaa kuntien ja valtion rooli vastuunkantajina
on tutustunut sosiaaliseen mediaan aloittelijan varmuudella mahdollisimman vähän itseäänjakaen...
Sikäli mikäli muut ajattelivat eilisestä Kaapelitehtaan taidepläjäyksestä samoin kuin minä oli myynti noin promillen luokkaa.
Harmi, kun itsellä ei ole patsasta... Vanhemmilla on joku muu hänen patsaansa tosin. :)
Loistava yleisönosastokirjoitus HS:ssa tänään. "Ovatko suomalaiset unohtaneet Portugalilta talvisodassa saamansa avun?" Sieltä tuli apua!
mielenkiintoista keskustelua Ikuisesti sinun-seminaarissa. Politiikan ja median suhde: rakkautta, raivoa ja riippuvuutta!
Viinireissu ja suunnitelma ensi syksylle 2011 Portugaliin on työn alla, blogissa tulee lisää infoa
mä ainakin ajattelin mennä, vaikka aiemmista nähnyt vain noin kolme + Deathly Hallowsin eka puolisko.
voihan sen niinkin ottaa. :D
Jani Toivola ja Mr. Gay Finland tanssilattialla, mahtavaa!
Routaa teillä ja politiikassa.
Käypäs tutkimassa Suomen kisahotellin autotallin ovea. Löytyykö yhtään mustaa rantua 10cm korkeammalta lattian rajasta?
kasasi ilmoittautuneiden listaa ja toteaa,että huikea luokkakokous tulossa!Suurinta osaa ihmisistä ei ole nähnyt sitten yläasteen ja lukion.
Millä ei saa nykypäivänä auki PowerPoint-dokumentteja? :)
Mites saadaan alkuun tää? Toteuttamisen arvoinen idea. Mitä sanoo Monkey Labsin luovuusjohtaja ?
Nato-optio lakkaa välittömästi olemasta, jos turvallisuuspoliittinen tilanne _oikeasti_ Suomen osalta muuttuu.
kannattaako twiitata väsyneenä tai englanniksi ollenkaan?
maksaa noin 14e, kun muista puhaltaa lopuksi kunnolla ulos vedet ettei jää muhimaan niin kyllä auttaa
Lähetin itse eilen, joten samassa veneessä ollaan. Kalastelee selvästi salasanoja.
Odottaa pakettia japanista 8) tilasin vaatteita
Kestäisiköhän nilkka pikkuruisen pyörälenkin? Hinku olisi kova.
Park Hotel on ihana! Centro on myös hyvä ja huomattavasti edullisempi. Hyvä valinta, jos haluaa vältellä ketjuhotelleja.
Heheh! Joo oon huomannut saman! Erityisesti jäi siskos laskiaispullan metsästys erityisesti mieleen! :)
Hahaa, oikein :D
Olen itse henk.koht. lukenut Raamatun suurelta osin _ajatuksen_ kanssa. Ehkä uskistenkin kannattaisi. Siis muutenkin kuin aseita etsien!
Juu Facebookissa on >700 miljoonaa käyttäjätiliä. Olen yllättynyt, jos noista löytyy "edes" yli 500 miljoonaa eri ihmistä.
Totta:) saa puhua roolin "suojassa" ja olla rauhassa kriittinen - toimisi monessa!
IS ei formulatuloksissa maininnut Suomi-Nikoa, mutta IL muisti mainita mikä oli "Keken pojan" sijoitus. Korpeaa tämä Nikon suomalaistaminen.
Pari viikkoa vielä duunia ja sitten alkaakin jo opiskelut :)
..opiskelut finaalissa tältä päivältä. :)
Meille? Kiitos!
:( eipäs tuu ku oon tämän kuun joka lauantain töissä.
kuulostaa lupaavalta! :)
ja maanantai. Hyvin levänneenä kohti vuoden loppua.
Miusta naiset näyttää neideiltä, jos ne liikkuu yksin, mut ruovilta jos niillä on mies tai lapsia mukana.
siivousta, siivousta - jääköhän mitään jäljelle?
#satupaiva Olipa kerran tonttu. Tonttu päätti lähteä nettii. Korvatunturilla, tontun työpaikalla ei ollut nettisääntöjä. Jatka satua!
Sai yllättävän monta mielenkiintoista tarjousta ja yhteistyö mahdollisuutta!
Aina kun avaan Radio Aallon niin siellä soi Fuck You by Lily Allen
Minä käytän. Hyvä työkalu esim. vaatimusten määrittelyyn.
#mmkisat Hei, pidetään ne torikokoukset vasta pelin jälkeen!
yrittää tavoittaa haastateltavia, huonolla menestyksellä :(
"Unohtakaa meidät ja puhukaa ensin suoraan artistienne yleisölle" -Tenkanen/Radio Rock levy-yhtiöille
Varailemassa pöytää Silja Symphonilta. Onko tosiaan niin, ettei varausta voi tehdä netissä? Vanhaa... tai sitten olen itse vanha enkä osaa.
Tajusin juuri miten koominen tuo #sometu on - SOsiaalinen MEdia TUkena - kun huomioi sen käyttäjäkunnan. Mihin jäi se oppiminen...
varasi käyttöönsä sopivan Twitter-nimen mutta ei saa oikeaa nimeään mahtumaan raameihin. Hyvin alkaa!
... :I Entistä isompi kerros rasvaa ku meen seuraavan kerran ulos auringonpaisteeseen.
Jos mahdollistat ihmisiä ympärilläsi, sinua seurataan, kiteyttää
En väitä, että käyttäisivät, mutta kuvaavampaa tietoa niillä on kuin media- tai kauppayhtiöillä. Pitäisikö siitä vaieta?
tänään puhumassa Lahdessa Hämeen Kauppakamarin seminaarissa "Liiketoimintaa verkossa" aiheesta Internetmainonta ja SoMe myyntiputken osana
Lähetti hakemuspaperit saksalaiselle online välittäjälle - Lynxille.
Aaargh, miulla se on vielä edessä tässä lähiaikoina. Kivasti hupeni varastot talven aikana.
Patapum baby kantoreppuja on tilattu lisää, uutena värinä tulossa ruskea. Vaipparintamalla uutena Imse Vimse
Ilmeisesti. Paitsi kuulemma jussin jälkeen ensin -50%, sitten vasta -70%. Se, mitä niissä on niin en tiedä.
no saapi nähdä jos tuotanto edes jatkuu loppuun asti... Paree olla vähintään Pythonien Holy Grail loppuun verrattavissa tms.
Espanjan kurkut, saksalaiset idut.. Kolmas kerta toden sanoo? Oliko se niin, että "jos et veikkaa, et voi voittaa"?
Jep, #roskalinkki avautui. Kyllä kannatti katsoa. ;P
Kiitos tiedosta. En usko itsekään sanovani tätä "ääneen", mutta Samsung Galaxyllakin on puolensa ;-)
en vaa tiedä pitäskö olla otettu siitä että kaikki kunniavieraat kehuu ensisijaisesti olutta :D ..
Vuoden 1986 Kriisissä Monitorit olivat tympeitä Deus Ex Machinoita. Nyt niitä on kahden sijaan yli 50.
Jep kahdessakin paikkaa. Skiexpossa ja Digiexpossa Hirvoxin ständillä. Kyllä on vakuuttavan olonen peli.
Mielenkiintoinen keskustelu elokuvasäätiöllä mm. tapahtumassa olevasta kulttuurin murroksesta ja miten siihen suhtautua.
Vuohia tuijottavat miehet -leffan alkuteksti: "Elokuvassa on enemmän totta kuin uskoisi" Vino, hauska komedia; alkutekstiin nähden pelottava
#Sometime2011 kutsuja xTuneen saa ja allekirjoittanut. Tarvitaan vain sähköposti.. Huhuilkaahan!
no onpas tyhmää... täytyy pyytää avaamaan.
Elokuvien kopionti tallentavaan digiboksiin on laillista kopiointia. Noiden jatkosiirto ulkoiselle kovalevylle on myös laillista kopiointia.
Hyvä päivä, hyvää ruokaa, hyvä bändi
Rauhallinen sunnuntai perheen parissa. Veljen häistä toipumista ja löhöilyä. Harvinaista herkkua tuo, mitääntekemättömyys.
Mutta lahes sitte. Lepo toimii. meillä jäi vähä vähäseks ja oon ollu iha kärttysenä ku pääsin kotiin :D
Onneksi meillä Mac-käyttäjillä on omien aivojen lisäksi myös älykkäät softat apunamme :D (Tietysti heti iskee kun alkaa kehua :)
Mahdollistaja - komea titteli :) RT : Joku firma varmaan jo kutsuu johtajia mahdollistajiksi, veikkaa Pekka Seppänen
On syy sitten perus maanantaissa tai liian lyhkäisissä yöunissa, mut tää päivä ei ole lähtenyt käyntiin vieläkään.
eipä kestä. oli kiinnostavaa tietoa.
Hyvää koulutuspäivää teille!
Vanhukset matkalla kotiin. On taas hetkeksi kaupoissakiertely ja kahvila kiintiö täynnä.
+ useille matalampi kynnys osallistua, välimatkat ei este, läsnäolon tunne vahva, yhdessä toimiminen, innostus
Etuovi.com:issa ei ole poistu palvelusta linkkiä "Sisäänkirjautuminen vanhenee automaattisesti jonkin ajan kuluttua, jos et käytä palvelua."
Tosin kyllä sitä viimestää siin jonossa sit laihtuu ku ei uskalla persettää nostaa aka ei pääse mäkkäriin XD
Ei pääse. Väylä kulkee välissä. Saaressa on mukava asua. Se on kuin pieni kylä. Hienot maisemat ja rauhallista.
kiva viuhka xD
kiitti.. velkataakka ja vanhuus molemmat iski selänpäälle tänään..
kenes kaa oot muuttamassa sinne soluun? tottakai oot yksin :'D
opetelkaa ne yhdyssanat tai hankkikaa edes beta joka osaa...
Töitä aamulla pari-kolme tuntia. Nyt pitäis mukavasti opiskella ainakin viiteen. :)
nimenomaan. Positiivisina ihmisinä ei edes ajatella minimaalisia miinuspuolia, koska ne ovat vain pikkuhaittoja.
Ihan jees voitto, mutta toivottavasti yläkerran janarin bileet siirtyvät piakkoin anniskeluravintolaan. Kasilta herätys.
Tiedoksi, että reaaliaikaisen puhelinlaskun mukaan tiedonsiirrosta ei ole mennyt erillistä maksua.
En, eri suunnassa samaista katua siihen aikaan. Nähtävästi minusta on moneksi! ^^
Hohoo, Markun kansa mamas mikäs sen mahtavampaa =)
vähä-älyisimmät osaavat kyllä käyttää tietokoneita valitettavan hyvin...
Miksi myyntifirmojen nettisivuilla ei tarvitse kertoa tuotteiden hintoja? Pitäähän myymälöiden näyteikkunoissakin mainita hinnat.
Mulla toimii unentulovaikeuksiin aina se, että päätän valvoa koko yön. Jossain vaiheessa päätän ehkä hieman lepuuttaa silmiä ->
MIKÄ PÄIVÄ HUOMENNA ON?
bataatti kypsyy ihan käsittämättömän nopeasti
Tuttileijonapaita vois ollakin hitti :)
R.Wasenius: Somessa tilannetaju on entistä arvokkaampi taito. #Kauppakamariteffit. Kukahan opettaisi tätä taitoa tarvitseville?
nukuin monta tuntia yöllä ilman vaipanvaihtotarvetta uuden yölisäimun turvin
Huomenna aikainen aamu ja täällä sitä roikun netissä. Ei auta - Hyvää yötä twiitit!
öitä/ good night:) lähden anoppilaan taas muutamaksi päiväksi, enkä pääse kauheesti kirjottelemaan kun kännyn varassa oon..( see ya!
Muita Nba-finaalin katsojia hereillä?
Zokemin presentaatio mobiilista on tiukkaa faktaa! Mitä kaikella tällä tiedolla sitten tehdään?
"Tilaajalla on yksinoikeus kaikkeen tutkimukseen liittyvään materiaaliin", vahvisti Taloustutkimus. Pullonkaula onkin kaupunki.
Tuo olis erittäin hyvä vuosi NKOTB tulla Suomeen ;)
illalla tupla-annos kiekkoa kun tulee tÃ¶llÃ¶stÃ¤ Sveitsi - Suomi ja radiosta HPK - ÃssÃ¤t.
viikon päästä on Naamat huomenna. Ja lomaa takana jo kaksi päivää.
Onko Pete Parkkonen hipsteri?
koulussa vielä 5 min :'DD
Mun on kans tehnyt mieli muuttaa. Ratkaisin asian päättämällä muuttaa makkarin ja olkkarin sisustuksen.
Vappu meni ja ilmoittautumisaika juhlamatkalle Viroon 9-11.6 on lopuillaan. Lähtijöitä on jo 34, odotettavissa hyvä sukumatka!
Lähteekö muuten erätaukokello pyörimään heti summerin soitua vai vasta sitten kun on painit selvitelty?
Pelilaitteiden historia herättää muistoja ja hilpeyttä. Nostalgiaa.
Ois jo huominen. Sais unohtaa tän päivän tyystin.Mutta ei se unohdu kuitenkaan.
HEI MUL ON SAMA!! Tää on ihan sika outoo! mua jännittää D:
Päiviteltiin tossa juuri viikolla, että meidän ipana ei oo sairastanu juuri ollenkaan. Nyt se on sitte kipee. PIentä flunssaa tosin vaan,...
Olisko se sit pari juomaa tänään otettava.
Ei Kallioisessa mitään vikaa, huippuveska. Normisti Julli pelannut vaan kaikki. Harmi Salmen loukkaantuminen.
George Vaillant puhuu liskojen aivoista ja apinoista
Perusturvan kehittäminen kohta perustuloa. Asteittainen malli.
Löytyi laatikollinen sanomalehtimyttyjä... Niihin oli astiat pakattu muuton ajaksi. Muutin 2,5 v. sitten. Tämä ei voi enää olla todellista.
ulkoiluhommiin, tykkää tästä
Haisin tänään ensimmäistä kertaa vanhan miehen hieltä. Tabacin, lääkehöyryn ja 70-luvun sekoitukselta. Turvallinen tuoksu.
jooh! otan vaan allergialääkkeet mukaan :--D
Ja nyt myös Myspace mukana
Huomenna 16.3. klo 19 Jukon ensi-iltansa saa kaunis Laulustudio Kaj Chydenius: Syleily. Solistina Vanhan Jukon näyttelijätär Minja Koski.
SLL:n Pohjanmaan piiri valittu vuoden parhaaksi piiriksi ja myös parhaaksi jäsenetujen hankkijaksi.
Miten muuten estetään juuri ryömimään oppinutta lasta leikkimästä koiran vesikupissa niin, että koiralla kuitenkin on juotavaa?
Mä katson että näissä(kin) vaaleissa on kyse myös siitä, halutaanko Suomeen luoda (lisää) työtätekeviä köyhiä.
Anna Puu ja Melody Gardot. Mahtavia laulajia. Sain tänään HMpaketin ja aivan ihanat vaatevalinnat tein. Hyvä minä:)
Mua naurattaa tuo lyömäsoitintenäänenjohtaja. Ajatelkaa nyt jos johonkin lomakkeeseen täytyy laittaa ammatti. Tuo ei takuulla mahu.
#FF Kiitos samoin ja hyvää juhannusta!
eduskunnassa iltamyöhällä enää kourallinen kansanedustajia keskustelee STM:n budjetista ja köyhyyden vähentämisestä...
80 luvun yhtyeiden taustasoittajilla oli ihan liian hauskaa, ei tuommoinen iloinen hymyily ja pomppiminen ole oikein vakuuttavaa :)
Vääntelen iloisesti naamallani herrpaderppa ilmeitä hoitaessani palkallista sähköpostivastaavuuttani. Täysin tahattomasti. :''''D
Reikiä nolla! Mutta poikittain kasvava viisaudenhammas sai tappotuomion. Ensi viikolla siis uudestaan. Hui.
Tai ylipäätään Pikku G:n olemassaoloa?
Huomenta ja kiitos! Olet ollut hiljakseen, ryöpyttävätkö työt?
Tänään tiedotustilaisuudessa yritys antoi toimittajille muistitikut, joihin matskut oli laitettu+olivat myös tulostaneet. Ottakaa mallia. :)
Vakuutusmies kävi. Omavastuun hinnalla kaikki kuntoon, huomenna tulee fiksaajafirma. Helpotus ja huokaus.
Puutarhurin luo käymään
Porvooseenkin pari vapaalippua jaossa. Kerro mitä hyvää Porvoossa on.
Ole hyvä :)
Vahvasti samaa mieltä. Tähän mennessä paras esitys Ylen studion kommentaattoreilta.
Tilastomatematiikkaa Tilastokeskuksen aineistoista: tytöt tutkivat äitiyspäivärahoja, pojat sitä kannattaako tehdä töitä.
Voiko Helsingissä jotenkin kierrättää muovijätteensä? Taloyhtiössä ei ole energiajakeen keräystä.
vuokrankannon ihmeellisessä maailmassa.. miksei ne ikinä mene tasan... !!!
Museolle kuvauksiin tänään... saas nähdä mitä tästä tulee
mitä teette torstaina? ollaan tulossa keravalle kastelee jontun tädin kukkia niin voitais tulla käväsee? <<:
RT : Nyt pinnalla:
niin jatkuu...
isänpäivän juhlimista. Mitään tylsää ei ole tässä joukossa, oma isä, lapseni isä, ukki, isosisä.Kiitos siitä!
Parin illan testaamisen perusteella Assassin's Creed II ja Battlefield: Bad Company 2 ovat oikein hyviä PC-pelejä molemmat. Suosittelen.
Nuorisolla jalat pöydillä ja silppuavat paperia maahan. Ravintola?
Voiko turhempaa biisiä ollakaan kuin tämä Venäläisten jytky.
löysi kotimetsästä korillisen suppilovahveroita. Ihanaa olla suomalainen.
Huomenna jatketaan Laura Närhen kanssa!
Huh huh! Näin just SUPERunta, jossa olin pukeutunut N7-haarniskaan ja painin jonkun kanssa nurmikolla kaatosateessa keskellä yötä.
Pääseekö suoria sanoja innovaatiojärjestelmästä kuulemaan myös etänä tmv.?
Sosiaalisen median rooli kriisitilanteessa -seminaarissa Logicalla
En usko, että persujen suosio nousee enää edes oppositiossa. Persuilla on tarpeeksi mokailevia ehdokkaita oppositioonkin.
Lopettaa -nimisen twiittaajan seuraamisen, koska kyseessä ei nähtävästi ole kovin neutraali taho, vaan omat tavoitteet.
Huolestuttavaa että näitä täysin välinpitämättömiä yksilöitä löytyy nykyaikanakin. Eivät välitä yhteisistä säännöistä, lakipykälistä...
Oujea, viikon päästä taitoluistelun EM-kisat. TV apustettu!
Myy twit sille:FB paikka tavata vanhoja opiskelukavereita,T paikka jos tavata ne tyypit joiden kaveri ois halunnut olla o-aikoina
Sä kysyt miksi kyyn eleet.
Kokoomus ja bisnesmiehet huijasivat että Euro turvaa sisämarkkinoiden vakauden. Käytännössä kapitalismi ja suurpääoma voitti euromarkkinat
joko siellä on puhuttu turkistarhauksesta?
Olin juuri meikattavana :)
- tai että varmaan minäkin olisin nyt automaattisesti luokitellut Akanenkin tsundereksi.
Ministeri Risikko vierailee Cafe Linnassa Rovaniemellä.
Pihvit pirisee taas kivasti pannulla. Pienen ihmisen iloja. :) ...siitä muistuikin kaataa punaviini jo lasiin.
No ei se sitten ihme ole jos tuntuu tökkivän XD
Let me guess the OS on your work pc: Windows Vista?
Tack! Sanoi ruattalainen!, onnea tarvitsemme kaikki, joten kiitoksella vastaanotetaan ;)
ha! en mee rannalle ennen jotaa heinäkuuta ja ennenku oon ruskettun
Kauanko jatkuu Kiinan kestämättömän politiikan metsä"ihme" (laiton puun tuonti, sos. ja ympäristöarvoista välittämättä)?
Kuka järjestää #AEL-seminaarin?
Seesmic on hyvä.
kuvausta siis.
Ehdottakaa mulle "turhia julkkiksia" tai juorusivuja tuonne Turhat-listalle. Siellä ei ole vielä tarpeeksi... törkyä.
Mutta kuka on Paavon kalsareiden arvoinen?
Nopeimmille ensi vuoden tilaajille Forumin nuoret esitystä apuraha-alennuksella! Tiedustelut !
sellaset joulupukki parrat! kelaa ois sama tyyppinen kampaus ylös ja alaspäin naamaa :D
tanja sano unissaan "avasin silmät jes" ........ pelottavaa
Kutsun monia ruokiani kardiologin unelmiksi...
:..kaikista. Työntekijät putoavat "vain" työttömyyskorvaukselle, yrittäjät 4 kk karenssille ja jopa toimeentulotuen ulkopuolelle
Kuunteleeko kukaan 2009 Euroviisu-biisejä enää? Täällä soi Balkan Girls !
nyt pääsin sinne google plussaan :)
Kylläpäs väsyttää. Vois ottaa nokoset, mutta olen kirjastossa ja tunnetusti kuorsaan.
+1 RT : .. Shazam. Sille voi hyräillä ja kun tunnistaa tarjoo linkin suoraan Spotifyyn. Löytyneen N-laitteellekin.
Kaikki, mistä "joku toinen" saa kiksit, on kiellettyä. Onhan täällä sulljettu noin puolet moottoriradoistakin.
joko kohta on pelikassa tyhjä ja häpeän aika? mee siihen naapuriin vetää yläfemmoja maailmanmestareiden kanssa.
Taas tulee hanasta vettä! Runkoputkiko se paksahti rikki pohjiksen vieressä.
GAGAN keikkaloppuun myyty!! kiva jos en saa nyt lippua :/ toivottavasti tekis xtra keikan!
oli kiva seurata muistiinpanojasi täällä kotona #vk10 kiitos!
aloittaa vuoden viimeisiä viikkoja muodikkaasti myöhässä.
aika pähee! :D
mäki haluun :/
en malta odottaa, että ens kesänä saan parvekkeelta tuoretta. Sillon lähtee lapasesta! Nyt ei onnistu remontin takia... :(
Kivaa! Ja huomenta! ^^
liitteitä mä metsästän, liitteitä mä metsästän, tahdon saada monta kasaan että Kela myöntää asumistuen ja työttömyyskorvaukset...
Oi, kun saisikin opiskella aina omassa järjestyksessä ja tahdissa :D Kannatetaan!
Minun motivaatiota valmistua nopeasti tuo nostaisi kovasti. Muita hyviä puolia en nyt äkkiä keksi.
Räsäsen sopimus kahden vuoden mittainen.
Oikein hyvin avattu!
No ainakin Bluehostin Live Chat vastasi nopeasti ja tiesi ongelmasta... Nyt niiden vaan pitäisi korjata se.
Uskoisin Murphyn olevan 8 pickillä vielä saatavilla.
Ollut aika pilvinen päivä, hieman on tihkuttanutkin. Lämpötila on siten melko kohtuullinen, tosin melko kosteaa.
Fixasin muutamia bugeja Twircistä. Tervetuloa testailemaan ja kyselemään multa lisää.
Vaikka laukaukset meni selkeästi Vancouverille, se oli Bostonin erä. Peli menee aika hyvin Bruinsin käsikirjoituksen mukaan.
Ensi kesällä pääsen kuvaamaan karhuja Pirttivaaraan.
Pisan lukutaitotulokset herättävät ristiriitaisia tunnelmia äikänopessa. Miten väline ohjaa lukemista ja sen kognitiota?
moniakin, esim tämä Kweeteur josta tweettailla.
Kun ihminen ajattelee, toinen osa aivoista havainnoi tuota ajattelua. On siis väärin puhua ajattelusta. Pitäisi puhua ajatteluista.
Katainen oli todella vakuuttava Ylen vaaliavauksessa. Hyvältä näyttää myös gallupien valossa.
haha XD ei saa heittää hukkaa hyvää tilaisuutta saada rahaa :'D
öitä kaikille! night!
EU kilpailukykysopimus sisältää paljon kyseenalaisia asioita, joihin en kannata sitoutumista esim. eläkeikä tai verotuksen harmonisointi
..niin, ei menny todellakaan lujaa siellä "kaupungilla" xD kuvattiin Bond-leffaa ja ryypiskeltiin pillimehua.... josta on jääny traumoja XD
kertoo, miten partion it-asiat saadaan haltuun.
ei synkkaa Facebook Tweetdeckiin. Vähän jo lupaili, muttei sitten kuitenkaan.
Olen itse huomannut samana ja kerran jopa vastannut vahingossa väärään tweettiin. Tekevälle sattuu:)
Tänään pyörähdän DTM:ssä Miss Drag Queen -kisassa kannustamassa kilpailijoita. Tulkaa vain rohkeasti juttelemaan jos siltä tuntuu :)
En enää ikinä sheivaa jalkojani, en ainakaan ilman miljoonaa litraa kosteusvoiteita. :(
Voi voi voi. Minkähän takia pitää katsoa #urheilu:a ja #euroviisut, kun lopulta kuitenkin aina v-uttaa?
nähkäämme siis keskiviikkona! miten ois vaikka kahelta?
voi ;_; sain lahjan amebas.
miten tavoittaisin osa-yleisön kirjastossa, kum meillä on kaikkea kaikille
Yli 100 miljoonan FB-käyttäjän tiedot vuodettu nettiin.
-Sosiaalisen median sisällöt ja niistä kumpuava sosiaalisuus ovat hyväksi organisaatioille, sanoo Hintikka.
Kyllä tästä internetistä voi vielä tulla merkittäväkin keksintö :D
Ei hätää. Sen pitäisi olla Areenassa. Pitää itsekin kuunnella sieltä vielä, kun en yöllä kaikkea kuunnellut.
:< joo niin näköjään voi kestää :D 100%! ihan kohta....
Kesä. Nopeimmat nelivuotiaat hevoset. Juhlia Scandicin upeissa puitteissa vanhojen raviystävien kanssa ja nähdä Kallavesi huoneen ikkunasta.
pitääkö kravatti vetää Windsorin solmulla vai saako olla ylänappi paidasta auki?
täälläkin loppui melko nopesti. Nyt tulee ikkunoista ihanan viileää ilmaa.
Grillit ovat tulleet myyntiin! Sinne vaan nietosten keskelle kyrsää kärventämään.
Vasen käsi ihanasti krampissa ja kipeä = eilinen jäykkäkouristusrokotus :/
Yrityksen vastuullista toimintaa on pitää yllä avointa vuorovaikutusta sidosryhmiin. Someen vaan kaikki.
hmm... Muistaakseni siinä oli joku logo. Ehkä pienellä präntillä joku tyyppinumerokin jolla voisi googlettaa?
ai niin xD ei mitään kiirettä
Ehdottomasti näin. Uskon, että täällä kaikki osaavat varoa, mutta Fb-sivuani lukee muunkinlaista väkeä.
SUORITUSPASSIEN MYYNTI ON ALKANUT (PASILA, VALLILA JA MALMI)
palelee Rääkkylässä, elämä on suuremmoista jee...s tai se voi olla myös tie.
jep, yritän~~ kirjotan nyt noi loput käsitteet, sit selailen vähän tota kirjan koealuetta ja meen sit nukkumaan ::D
ok nyt mä päätin mun desun cossin.
Mihinkös se tunti-puolitoista tuosta jo katosi? Terästit bussikuskin kahvimukia? Vai annoitko kunnon tipin? Madonreikä?
Onneksi taivaalta putoaa kolme miljoonaa Vihreää Lyhtyä jotka seivästävät Mandrakkin. THE END.
Kai oot boikki kohta?
Ikisinkku mainittu Demissä! Pääsin ketjuun, jossa listataan "ei-tylsiä hm/gina-blogeja". Vois alkaa leijuu.
ECIC näyttää olevan lähes yksimielinen siitä että Twitteristä ei ole mihinkään. melko vähän on käyttjiä.
Ja taas on oltu kipeänä koko rahalla. En koskaan selviä lentsusta vähällä.
sekin oli kohteliaisuus ^^
totta, tummapaahtoisessa ne parkkihapot on neutraloitunu, vatsan lisäksi parempi "ohutverisille"
Kiinnostaisiko some-lounas? Innokkaita kokoontumassa aiheen ympärillä Helsingissä ensi viikolla. Sinä myös?
Procomin sis.viestintäjaoston tapaamisessa oli kivaa. Mutta metro oli niin turvoksissa, etten sopinut sekaan. Nyt kyll kyydissä ja kotiin.
Hautausurakoitsijoilla ei ole tuota ongelmaa.
RT : F.Hetemaj #kokoomus kysyttäessä asettuuko ehdolle kunnallisvaaleissa - en, ne on mulle liian pieni juttu
Barker: Anonymiteetti on ongelma (SL:ssä erikoiset avatarnimet, ei opiskelijoiden omia nimiä), samoin tekniikka. Tarvitaan paljon tekn tukea
isi sai joltakin random dudelta pullon jotain matusalemia ja kehu et se on tosi hyvää
Ihana pinkki huivi esityksestä :) nyt sali 22 ja pelien maailma
Mikä mahtaa olla Xeroxin toimiala seminaarin esitelmöijän mukaan? Painoalako?
Eilen biletti ja tänään jumppasi
Rajua touhua, huh huh. Belgia liian normaalimusaa. Turkki palautti viisuraitelle.
Enemmän kuin työkaluja, kaipailisin kiinnostavaa luettavaa. Nyt on vähän "huudan tyhjyyteen" -olo.
Käyttöliittymä N8:ssa on todella kankea verrattuna Androidiin
Kerroin Salessa, että "kyllä, minun email ei ole muuttunut" ja sain suklaalevyn :O
Sairaana ei juuri naurata. Ha.
A voi edellyttää B:tä sisällyttämään ehdot seuraaviin sopimuksiin, mutta ei C välttämättä edes tiedä mitä alustaa B käyttää.
RT Uuden Suomen pitäisi olla tai olisi pitänyt olla: N. Herlinin riippumattomuus ja J. Lindholmin journalistinen asenne.
Kesken loppui tallennus mullakin. Mainio dokkari muuten kyllä.
Pulla auttaa. Valitettavasti.
Eka koulupäivä pulkassa! Ekat päivät on kyllä aina yhtä kaaosta kun tulee liikaa informaatiota kerralla.
Joo, tai
Jos ei ole nähty 20+ vuoteen, suku- ja/tai etunimi vaihtunut, kannattaako kylpyankka, käpy tms. profiilikuvana pyytää #Facebook-kaveriksi?
Pojan saama mainospaita pilasi oman lempparitunikani pyykissä levittämällä väriä. Ei hyvää mainosta sille firmalle ei.
miettii, että olisi aika nastaa kiristää suurituloisimpien verotusta.
missä on kakkosen sakemannipoliisisarja tänään :(
En mä oikeesti tapellu, mut seisoin siinä tappelun keskellä XD Oon tosi huono nappaamaan mitään.
@ verkkoviestinnän ajankohtaispäivä. Muuttaako organisaation perustehtävä viestinnän toteuttamisen tapaa?
Sitä Vistaa vältetään kuin ruttoa :D Nyt kokeilussa leaked 8 seiskan ja Ubuntun rinnalla :)
Ainakin Osuuspankin mukaan jo melko ison liudan kaupungin laskuista saa sähköisenä. Paitsi sähkölaskun.
LMAO Kateellisia ketuttaa, I see. Pitäisköhän käydä kommentoimassa, että oli hyvät näkymät siitä edestä.
Tuo ei kyllä ole mitään lunta!
Hah! Nyt on opintotuet (ei siis laina) maksettu takaisin valtiolle viimeistä senttiä myöten! Olkaa hyvät ja haistakaa ite!
Sairastatko tai oletko sairastanut masennusta?? En:1(100%)
Tikas vastaavat ottavat Etherpad -työkalun käyyttöönsä koulutuksessa. Helppo ja näppärä yhteisöllinen onlinetyökalu tiedon rakentamiseen.
HETI ONGELMIA SAADA DRINKKISEURAA. ANYONE?
Jos on hyvä pelaaja, voi pelin vetää nopeasti oli se millä vaikeustasolla vaan...
ja sitten heti rupesi näyttämään...
Huh, Tapani Ripatti, kirjoittaja ja Micke Granlund siirtyvät #miljazz tapahtumaan #lahti #hennala #yle kiittää viikosta ja toivottaa VKL! :)
Juu suomalaisetkin pikku hiljaa heräilee näihin häppeninkeihin. Vastikään suomalaiset floppasivat, kun iso nimi olisi saapunut.
oi oli varmaan parasta marsien keikalla!! kuinka pitkään ne soitti?
Kausi paketissa, kiitos TPS! :)
Sallittu leikki töissä. Voiko mittari olla mielen säkenöinti ja leikistä seuraava olo? Sen tunnistaa koettuaan. Mihin päädyitte?
päivämäärää just mietitään ku ei olla siit varmoja :D kysellää ny et koska kellekki sopis (:
Oikein. Sieltä saa irti juuri niin paljon/vähän kuin itse haluaa. Ei muuta kuin hyvää reissua! (ja mee nukkuun :D)
Junamatkailua jälleen tiedossa. Aamulla juna lähti ajoissa ja ei ollut kuin muutaman minuutin myöhässä perillä.
Polkupyörä on ajoneuvo, joka voi kaupunkiympäristössä liikkua auton nopeudella. Pyöräväylä pitää erottaa ajoradasta eikä jalkakäytävästä.
Kyllä, mutta en käytä siihen tuntikausia elämästäni päivässä. Viittasin edellä näihin tuohtuneisiin kommentteihin mm-juhlista.
Kyllä tämä puhelumahdollisuus uutisten mukaan pitäisi nyt olla Fb:ssa. Ei heti syöksy simmuille, mutta ehkä se löytyy.
Hieman urheilua kiinteytys-tunnin merkeissä Värtössä
meillä oli tosi nasta ilta. vänkä meininki. :)
Aikuisohjauksen kehittämisohjelman ja Opin ovi -projektien hyviä käytäntöjä jaetaan 2.-3.11. työpajassa. Tästä tulee vielä hyvä juttu!
#EXkiekkoilija. Varmaan yhtä mystinen jätkä kuin Batman. Tai Mustanaamio.
ja loput:
Kotimaassa tulisi olla noin 3vrk! RT : Keskimääräinen toimitusaika? Kotimaisella verkkokauppiaalla 6 vrk. Parannettavaa olisi?
"En ilmeisesti oikein osaa arvioida perseeni kokoa."
Suomen futismaajoukkueen pelissä taas tuttu perusongelma: liian vähän turkulaisia kentällä.
-Kuka. Idiootti. Keksi. Antibiootit. Ja. Antibioottikuurin.? Liian monta kuuripäivää vielä jäljellä, nyyh...
Olisihan se makeaa, että teetettäisiin taiteilijalla tussilla kuva nahkaan fiiliksen mukaan.
Kertokaa, miksi ihmeessä käyttäjälähtöisyyttä ja käyttöliittymien tärkeyttä verkkopalvelujen kehittämisessä on niin vaikea saada isoihin ti…
Näin olen ymmärtänyt.
Oi, nöyrä kiitos
Sulla ei mennyt oikein putkeen eilen. Toivottavasti tänään parempi päivä :)
Työputki osa 5/10 is about to start! Vielä jaksa! Ei varmaan ihan kauheeta asiakasryntäystä oo tänään, saan taas pelaa puhelimella :)
tiedän moniakin joille se homma on toiminut, siitä huolimatta ei usko riitä
Janne Matikainen #sulop "Sosiaalinen media on läpeensä kaupallista"
#fb Liity Vihreiden jäseneksi tekstarilla! Lähetä viesti LIITY numeroon 16511. Jäsenmaksu 20 euroa veloitetaan puhelinmaksun yhteydessä.
Kaupunginhallituksessa luonnon hoidon linjauksia. Linnuille pesimärauha ja avohakkuut hiiteen kaupungista
Teki just kenkäinventaarion ja tulos oli päälle 60 paria... Ja neljät kengät vielä postissa tulossa! Oli jo pakko heittää jotain pois :(
Onko mun veri liian rasvaista vai miksi mun pöydällä on sääski joka ei pysty lentään? xD
todii! nyt kotona ja aloittaa super yber siivous illan (yön?) Norskulin kanssa! musiikki täysille ja siivouspippalot alkakoot ;D jeah!
World cup pool: älä muuta sano
OK, saatan hyvin olla väärässä. VPS, IFK kuitenkin hyviä esimerkkejä.
Kaippa se on tullut aika päivittää, vaikka ajattelinkin odotella seuraavaa suurempaa OSX:n päivitystä. Milloinkahan tulee?
Nättejä tyttöjä...ja sitten? Huoh
Tampere toimii aina.
Harvemmin sattuu näin, että uuden kämpän jääkaapista löytyy corona-pullo lahjana vuokraisännältä. No, nautinpa sen, ja sitten nukkumaan.
Oikeastaan sitä pitäisi taas alkaa palailla Tsehov-infon kimppuun.
Nää vaalimainokset TV:ssä on järjestäen helvetin luonnollista esiintymistä.
Nokelan taivaalla toteutuu se mitä hra Linkola kirjoitta kirjassaan; Voisiko Elämä Voittaa. Pääskyset kirmaavat kirmaamisen ilosta.
kesäkokouksessa keskustelua ja huolta taloudesta,työllisyydestä ja kansakunnan kahtiajaosta
Kasvisgratiini uunissa... suoraan kaupan pakastealtaasta! :)
söin hampurilaisen, jäi nälkä. söin munkin, jäi ruuanhimo? meillä ei oo mitää enää tuokaa mulle RRUOKAA
Tiskasin, mikä saavutus! Tänään näin tosi siistin neuletakin miehellä, mistähän hankki sen? Huomenna kotiin joulun viettoon. Hyvää Joulua<3
hyvää huomenta =) mä oon "aamuvurkkuna" kun en pahemmin ole nukkunu yöllä :P
ehdoksi ajatella jostain maan ja taivaan väliltä olevasta asiasta, Jiddy ei kirjoittanut yhtään kirjaa...kirjat ovat-
#huuhkajat voi lähtee menee.
Kuopion torilla oli mukavasti väkeä iltapäivästä tärkeän asian puolesta.Opintotuki on sidottava indeksiin
Entä jos löytäisit ruumiin epäilyttävissä olosuhteissa, tweettaisitko?
Tarja Halonen ihan ite!
Scientific American: Noin 20% kliinisistä hoitotoimenpiteistä perustuu lujaan tieteelliseen näyttöön, loput mm. perstuntumaan ja suosioon.
Panu Autio jäi la ElPozon voittopelissä maaleitta. Sitä ennen 3 viime pelissä yhteensä 6 maalia. Karsinnoissa sitten taas palloa maaliin!
On ollut varsin hurmaavaa seurata kuinka Suomi tulee n. 5v myöhässä oman circle jerkkaus -kulttuurinsa kanssa
SP:n johtoporras valittu, onnittelut valituille ja viisautta matkaan seuraavaksi kahdeksi vuodeksi!
(jos vaihdan mun tilaksi "käytettävissä" niin joudun miljoonaan muuhun keskusteluun ja en mä vaan jaksa XD;;)
Seppänen: "näitä asioita voi tehdä ilman työnantajaakin"
heräsin ilmeisesti tismalleen oikeaan aikaan! JEAH. intuitiolla kohti voittoa jo vuodesta -95 ;)
KKO katsoo, että asia on ollut oikeudellisesti niin epäselvä, että asian hävinneellä on ollut perusteltu syy oikeudenkäyntiin.
Vihaan sunnuntaita.
käy kateeksi. itselläni alkaa koulu syksyllä. 4 vuotta opiskelua edessä!
kuuli juuri, että Vasemmistoliiton vaalimökki Elielin aukiolla toimii öisin asunnottomien yökahvilana. Hyvä idea!
niinpä... :D:D:D en tajuu miks siit pitää tehä noin iso juttu, imo toi on jo vähä noloo
Kuule rukoukseni ja vastaa niihin, pelasta aviomieheni ja lapseni...
Georgiasta en kyllä tykkää! Ei iske kappale, eikä show.
happyhappy new year :D :D :D
Rajansa kaikella! :D
Vaalityö, lehdet ja avoimet haut pitäneet päivitykset vähäisinä sekä twitterissä että blogissa. Korjataan asia tästä eteenpäin.
toivottelee perhe- ja jäämistöoikeuden tentin tarkastajille hyvää possukorttia. :P
Tuo liukuhihnajuttu on kyllä pilojen parhaimmistoa. Tuttu aihe, periaatteessa mahdollinen, mutta kuitenkin nyrjähtänyt.
piti kivaa, söi paljon ja tuli yöksi kotiin, kun allergia vainosi normia enemmän.
Ok. Koko ajan ilmestyy kaikenlaista kivaa luettavaa. Aikapula meinaa tosiaan vaivata. Ei kuitenkaan toivota liikaa sadepäiviä. ;)
Greenpeacen aktivistit ripustivat banderollin valtioneuvoston linnan seinälle ja sulkivat pääsisäänkäynnin tieto klo 13:21 tänään
hienoa hienoa :) tottaaah, tuunko teille ( ) sillein et mentäs samaa matkaa?
eikö!!! jo .... siin saattaa mennä aikaa et pääsen temppuilemaan :DD:D vähitellen, vähitellen!!
Herra auta minua ja ystävääni toipumaan päihdeongelmasta.
Haluaisin viedä miehen #Verla:an. En oo itekään käyny (nolo). Onko hyvä?
Tuli eilen käytyä hipster-baarissa. Ilman ruutupaitaa oli orpo olo, mutta nyt on jo indiemusaa soittolistalla. Olenko heikko vaikutuksille?
Vika kokouspäivä ja äänestyksiä tavoiteohjelmasta tiedossa ainakin aktiivisten pamilaisten toimesta.Ja oikeista asioista.
Kiva että löysitte/saitte mieluisan asunnon :)
Antti studiolla.Albumin viimeistelyä.:)T:team Tuisku
Hetkinen, työtapaturma. Tänäänhän oli torstai, missä on podcast? No ehkäpä taiomme sellaisen eetterin huomeniltana...
Laivassa matkalla tallinnaan. :) yritän päästä tänne välillä. Asdasdasd on tyylsää laivassa ku netti ei aina toimi.
mulla koira-allergisella nyt 10 v kokemus kääpiösnautserista ja täysin oireetonna
On syntiä istua bussissa tällaisena täydellisenä pyöräilyaamuna. Kaktus kurkussa ei nyt anna mahista nauttia kelistä.
Jee! Enään ei oo kauheen montaa tuntia ku lähtee Lohjalle Hannan keikalle kuuntelemaan, kun Hanna laulaa jazzia :).
bussilakon ja vesisateen takia "jouduin" jäämään kotiin.
Hyvää ja rentouttava hiihtolomaa
Valitsin tänään taiteen (kuoroleiri) politikoinnin (Ihmistulva) sijaan! Tiukennettua ilmastolakia kannatan silti! Nykypolitiikka on j ...
SC:C koodin mukamas sisältämä sähköposti oli tyhjä.
Andy Carroll -indeksillä vähintään 100 miljoonaa...
Albanialla oli aika voimakasääninen ja -meikkinen nainen :-)
Miksi oi miksi huominen on niin rumba päivä????
Bonska, bonska, bonska.... oi soli ihana. nöyrä ja semmonen... hyväntahtoinen. Piti kivoja puheita biisien väliin ja tsemppas
Senjan luokassa tykätään kaikista kielistä, mutta lempiaine on ÄLSKLINGSSVENSKA eli rakas vapaaehtoinen ruotsin kieli.
Taas on maantietä nähty ja ylppäreitä juhlittu. Onnea kaikille valmistuneille, joiden luokse en juuri tänään ehtinyt!
eilen illalla oli kivat bileet, aamulla matikan testissä ei ollut. Onneksi siitä selvitty ja loppupäivän saa ottaa rennosti!
Kiitos! :) Ei tässä voi kattoa kuin päivän kerrallaan. Mies on sen verta temperamenttinen ettei oo eka kerta kun "lähtee" :(
Oman edun tavoittelun ja vaalirahasotkujen aika voisi nyt olla politiikassa ohi jos mielii pärjtätä vaaleissa
Janne kirjoitti esseen! Ekaa kertaa sitten toukokuun! Se on ihan paska! Hyvä Janne!
meille tarjottiin ylihyppyä. Ei suostuttu. Vars pojille tärkeää olla ikäistensä joukossa.
oonko koskaan sanonu, et tamaki hiroshi on aika jees!? aika tosi jees nimittäin. se palautti mun uskon japanilaisiin draamasarjoihin!
1. nopeag yjteydet ja toimivat tekniser ratkaisut kaikkiin kouluihin
Tulin silti kylläiseksi ja oli hyvää :3
Lettuja ja Ohukaista ja Paksukaista Kahdessa mustalaisessa. Ei kaksikon parhaita, mutta viihdytti enemmän kuin ennen.
Sitäkään en ole nähnyt, voisi joskus katsastaa - ja ehkä lukea myös Coelhon alkuperäisteoksen.
Mielenkiintoista, pitääpä perehtyä.
Mites te pärjäätte siellä sateen ja tulvien keskellä?
löysin läskin kansion saksan kirlioppimonisteita....
Väsymys on niin kova, että yritän kerrankin mennä ajoissa nukkumaan . Veikkaan ensi yön saldoksi sellaiset 14 tuntia...
kyllä mäkin voin kutsun lähettää jos tonei tuu ->
Hyvä juttu, sekä johtajat että KaDy pääsevät miesten sarjaan opiskelijoiden em-kisoissa. Kaksi joukkuetta myös ESP, ENG ja FRA.
Vähänks olen tänään julkkis, löysin juuri itseni uudesta SeOppi (in English) lehdestä :)
joo, hyvä pointti. Suvaitsevaisuus vain mun ajatuksen keskiössä
Hyvä kysymys. Ehkä on automatisoinut tweetit kapitaleina?
Ketä äänestää? Vaalikone ei ole ratkaisu.
Kiitos! Hesarin nettipalstalla on melkoisen vilkas mikkisofta vs. avoin koodi -keskustelu.
: Ymmärsinköhän siis oikein, notta Lääkelaitoksen päätös ei nojaa mihinkään lakiin, joten tulli ei saakaan takavarikoida noita?
n 70% luokkaa. En muista tarkkaa, mutta noilla näppäimillä.
vika teoriatunti autokoulua alkaa juuri. Silmänruokaa kosketusetäisyydellä 2 kpl...
Poissaolokirjat jaettu - edes täysikäinen ei voi kuitata omaa poissaoloaan. Vanhempi, lääkäri tai terveydenhoitaja kuittaa.
Laskentatoimen ensimmäiset luennot on takana. On tämä tietotekniikka vain hienoa kun kotisoffalla voi opiskella.
ei ole ä näkynyt twitterissä vaikka syytä olisi, onhan hän viimeisin :in "kaappaama" duunari :)
Oleppas hyvä. :D
Paniikki diskossa ja Minun kemiläinen romanssi... jännä...
Seinät, ovet ja ikkunoitten karmit. Lattiaan ja toivon mukaan kattoon ei tarvitse koskea.
Huomio Kuopio ja Henry´s Pub. Keikka perjantaina alkaa jo klo 22 !!!!
Esim. tänään hautajaisissa pieni poika ehdotti kirkkain silmin arkun viereltä: "Lauletaan Puuha-Peten laulu".
Toissa päivänä 19 m/s aallkossa uintia ja tänään helteessä. Ukkonen repi taivaat ja maat.
isännöi kohta kansainvälisiä vieraita..
Vasta ja rauha RT :"Jos ei viina, terva tai sauna auta,tauti on kuolemaksi." Viina caused it,maybe #sauna will fix it. I hope so!
Kiitos sympatioista. Todellakin olen olosuht. pakosta joutunut asumaan tämmöisessä kyylähelvetissä. Mutta toiv. ei kauaa enää!
ei oo tullu riitaa äidin kanssa, kun oon vaan nukkunu. Ensin 14 tuntia, sit 2,5 hereillä (aamupala), sit 2 h päikkäreitä ja koht nukkuun :D
En tykkää tän laulajan äänestä, kauheaa kimitystä (Estonia)
Meillä on harhainen käsitys siitä, miten hyvät käytännöt leviävät. Eivät ne leviä...
ATK-tunnilla datailua... :D
maanantainen maanantain maanantai fiilis
voisi suunnata nukkumaan..
rkp: en ehdi kirjastoon, kirjat kotona, ei paljon aikaa lukea
SUOMI menee finaaliin!!!!
Hei lapsitarviketietäjät! Mistä saa uudet Teutonia Timmy rattaisiin renkaat? Nykyiset kulunneet, tarvii uudet!
se oli Tallinna se...olisko sitten #mummotunneli vai kiltisti kotiin?
On kyllä melko paksua väittää, että fiksuus = into nörtätä.
Näyttää melkein identtiseltä. Odotan #tweetdeck in android-versiota; tällä hetkellä ei ole oikein mitään joka miellyttäisi.
Espoon kahvilakulttuuri = kauppakeskuksissa + Bembölen kahvitupa, Ruotsin Turku eli Göteborg on parempi!
kun oma kaunis maailmakaan ei ole enää turvallinen.
#np Haloo Helsinki! - 'Sinisissä Valoissa'
Markkinointiseminaarissa Tampereella. Taidan olla ainoa, jolla on läppäri.
tosin en mä uskonut, että ne mut sinne ees kutsuu XD
Kiitos, kai :)
Yo:n mummo on tosielämän Hyacinth Bucket ja minä mietin silti farkkujen laittamista juhliin? #epicfail ? No, yläosa on ihan juhlava.
Sadepäivä vasta huomenna. Tänään reippaillaan kohta tunturissa. :)
mitä sie kädelles teit
hei mä en jaksa mitään 15 matemaattisen ällötekstin suomentamista, EN TAJUA!
Ilmoittakaa jos /kansanedustajat listalta puuttuu joku.
innoitti miettimään; seuraavan sometapahtuman nimeksi WholeSoMe?
Iivisniemen koulu pistää jakoon omat vinkkinsä aiheesta. Tietoturvapäivä-hanke tukee. Siksi uljas bloginimi
joo no hyvä et pysyy perillä XD
Venetsialaiset Kokkolassa, kuuluu ja näkyy....
Sitten sai jäädä #Netlog. Paljon jäi "kaipaajia"
Sieltä olisi kuulunut kuitenkin jotain legendaarisia heittoja ja rentoa läppää, että mielellään olisi katsellut meininkiä.
eikös se ole semmoinen joka on joskus ollut sinkku, mutta ei ole sitä enää ja kuitenkin haluaisi olla, mutta vähän viisaammin?
Joo mä syön sut xDD Haha ei mua tarvi pelätä, vaikka näytänki pelottavalta :3
tääl on nyt pari tuntia ukkostanu, satanu kuuroittain kaatamalla vettä (atm sataa vettä) ja paistanu aurinko v_v
Your Move-tapahtuma oli aika kakkaa kun siel vaan sato ihan vitusti
kiitokset kaikille vaaleissa mukana olleille tukiryhmille ja kymessä pidimme hienosti paikamme
Niinpä. No hommeli on nyt reilassa.
Se ois tänään työilta taasen. Ja ennen sitä postireissu, pitää postittaa ensimmäinen Australiaan menossa oleva moochikirja! :D
Pitäisi vissiin kohta ruotsin tunnille lähteä, kun on kaks esitelmää. Tosin jos lähtis vähä aikasemmi ni vois käydä hakee torilta rinkelin.
hei! mites mä saan sulle ton dm kun oon niin kädetön tässä hommassa :)
Kyllä se pitäis onnistua. Mä en oo tuosta Sonerasta nyt kovin innoissani, mutta katsotaan huomenna, mitä tapahtuu.
Kannattaisi hiljalleen olla, kun jossain maakuntalehdissä mietitään samaan aikaan siirtymistä maksullisiin verkkouutisiin..
Odottavan aika on pitkä!!! =X
Tuossahan olisi selkeästi paikka viralliselle lehdistötiedotteelle...
sai taas kotiverkon tottelemaan isäntää
unrata Auringon siemenet ja pyörivä järjestelmä palaa pensas ja on iloinen Pythagoras matkustaa käteen jäi vihreä tahra pitkä tajuttoman tun
Yllättävän hyvä mun mielestä. Justininkin näyttelijänsuoritus yllätti.
"Useampi kuin joka viides käy lukemassa Suomi24:n keskusteluja joka viikko" Kaikki sanovat, etteivät käy sen laaduttomuuden takia. Outoa.
iPad ennakoiva tekstinsyöttö ahtaa tekstiä :) hyvä alku #Elintarvikepaiva ^k
Takana 2 x 3,8 km kävelyä ja reilu tunti pilates-tyyppistä fysioterapiaa niska-selkä-vatsa-alueella. -> Väsy, hyvällä tavalla.
Jee, mun ekat palvelut toimii jo smartisti. Aika kirjoittaa jotain esille (jossain välissä).
Mä itseasiassa ajattelin että Halti on automaattisesti uros. Tosin luulin myös Saanaa tytön nimeksi. Roolit sekaisin? :)
Pirkkalan ABC:lla. Tankkaus ja sortuminen tuoreeseen rinkelimunkkiin. Munkkiinsekoontuja... Mitä mä horisen heti aamusta?!
Laitoin kutsut!
kÃ¤vÃ¤isi Harmaalinnassa juoksuttamassa Oskua, ei jaksanu kauaa olla kun oli niin pirun kylmÃ¤!
Funtsin just samaa! Aika jännä lämppärivalinta :--D
Muussa kuin koulutuksessa ulkopuolisten asiantuntijoiden mahdollisuuksiin parantaa kirjoitettua viestintää ei luotettu.
Suunnaksi #aurabilis ja karan tasurit - kun vain nuha ei antaisi muille liikaa tasoitusta jo entisestään.
tosin mulla oli kuulema jo aikaisemmin liika lenkkareita, joten ehkä olisi pitänyt ostaa jotakin muuta... hm...
melkee tiesin mikä toi biisi on
Valtuutettu Antti Holopainen puhuu Heinolan reumasairaalan ahdingosta ja ihmettelee sitä, että lakitulkintojen takia sairaalaa ajetaan alas.
Mikäs on, kun ei Sukuposti.net toimi...
hiljalleen tää alkaa sujumaan. Saat multa Aeroccinon eli maitolaitteen, voin toimittaa Merville tällä viikolla.
se on hyvä!!
adhd vikoja, jos voi niin sanoo. keskittyminen ihan kuralla :/
ah kuinka ihanaa! Meitsi lintsas kolme tuntia ku meni vähän hermot kaikkiin.
Anne häärää taas keittiössä. Tulossa on ainakin omenakakkua, currysoijasuikaleita ja perunaleipäsiä.
Nyt jos koskaan - oikea aika liittyä Niinistön kasvavaan tukitiimiin! Liity os www.sariniinisto.fi
Kuuntelee Griegiä, antaa pölyn laskeentua ja kohta voimistellaan!
Mun on pitänyt kehua Lohjan ABC:n ruokaa. Se on valovuosia parempaa kuin esim. salon ABC:n jossa käydään aika usein, sattuneesta syystä.
Hauskaa juhannusta!
Eikös Sakari Pietilä sanonut tuossa ohi mennen, että molempien joukkueiden pitää hyväksyä tuomarit?
Pahus! Tuontikuha hajosi voikylvyssä. Maistui toki mainiolle.
Kuinka monesta muusta tuntuu, että app on 2010-luvun kotisivu? Tuntuu enemmän ja enemmän samalta hypeltä kuin 90-luvulla.
mikä duuni!
Kyllä mä tiesin, testasin vaan teitä ^_^
Iloisen punaista Wappua! Jos olet HML:ssa Vapun päivänä, tule Suistolle klo 17. Demareiden Pidä huolta -klubilla Pave Maijanen. Vapaa pääsy.
En luottais panoulun toimivuuteen missään.
Valmistautuu puhumaan nuorten riskikäyttäytymisestä Kaisaniemen koulun oppilaiden vanhemmille ja opettajille
katselee ohi vilistäviä "maisemia" ja "nähtävyyksiä" Shköderissä. Mikkosella virkistävä olut menossa.
Oikein mukavaa vuoden vaihdetta sinullekin. Ja entistä parempaa uutta vuotta!
Tekirin aamupalaveri käynnissä. Kuultua: "ketä täällä itse asiassa on töissä?"
Saako polkupyörän napadynamoon mistään uutta lamppua tarvikeosana?
Muokkasin Yön tähän maailmaan. Miten voi sujua näin hyvin O__O
Tahko ansaitsi pisteen. TRantatorikka oli hyvä. Jatkaako koko kauden? 4/5 annettuja juoksuja.
Suora puhetta! Media on väärässä alkaa. Riku Siivonen ohjastaa keskustelua aiheesta: Miksi toimittajat vääristävät todellisuutta?
Eilen tuli maahan Pyhimyksen 7" ja ne loppu Monspilta, levykaupoista saa hyvin kuitenkin vielä eli kipinkapin ja pää kolmantena jalkana...
lähtee Munapirttiin mökkitalkoisiin. Sota ei yhtä miestä kaipaa!
Aivosäätiön SyysAivot -tapahtumassa Biomedicumin iso sali täpötäynnä. Mun luennon aiheena viinan kirot nuorten aivoille.
Näköjään tullut emailia. Loistavaa.
Aion siirtyä suorittajasta, fiilistelijäksi. Uskokaa tai älkää, elämä ei ole sittenkään kilpailu.
Vihdoinkin! Ensimmäisen tuotantokauden jaksot 1-3 nähdään tänään klo 12.05 alkaen TV2:lla.
Jos lähet ajelemaan Kotkaan, niin juu. :D Hah. Enköhän miä lähe bussilla sitten sunnuntaina. :)
Ei ainakaan THLn tai HUSin propagandakoneistosta ketään...
Ehkä tuota pitäis valvoa jonkun eläinsuojelutahon eikä Elintarvikeviraston. Mutta todella käsittämätöntä toimintaa!
kappas vaan, Soolosta saa kuoharilasillisen joka perjantai klo 14-16 eurolla...täytyypäs poiketa!
Kerava-Lahti-Kouvola junassa on sitä jotain..tunnelma on vaihtunut ahtaudeksi. Iso love VR<3
Keles ku tuli sateinen keli....ei kiva
Japani on täällä! Tai siis siellä, mihin tänään lähdetään.
DMää vaan edelleen jos on hinku päästä Plussailemaan mun kaa. Tää on sellainen Once in the lifetime juttu ;)
Sipilä: Talouden heikentyminen koskee julkistaloutta ja huono-osaisten taloutta, ei koko taloutta
no siis joo ihan varteenotettava vaihtoehto. ripetsuki varmaan tykkäis tommosesta eläimellisestä tyylistä!
Se on tämä viikko paketissa!
Sky News ja Obaman vierailu UK:ssa ja huulenheittoa puheissa puolin ja toisin.
keskusteli lounaan yhteydessä jenkkien taloustilanteesta ja nyt kuuntelemassa pohdintoja eri toimialojen työpaikkojen turvaamisesta Suomessa
Pöytäkone asennettu uudelleen ja nyt ainakin vähän aikaa kone toimii hiukan nopeammin
Olen pro :D teema on englanniksin ja teen silti sisältöä suomeksi ^^ Jos sitten joskus sen kääntelis suomenkielelle. Mutta menkööt nyt näin.
Vävypojat ovat päässeet ns. katselemaan kattoa useammankin kerran :D
Alternative Party () kokoaa digitaalisesti luovat ihmiset yhteen Suomesta lokakuussa Kaapelitehtaalle.
Noloa on sinun nolaus-kommentti. Noloa on myös puhua Hornet-fetissistä, jos kysytään asiallisesti perusteluja.
Kestävää kehitystä Kepun ja kokkareiden tyyliin: nämä jätteet kestää kymmeniätuhansia vuosia.
Nyt kun tästä lähdetään, niin nukkumaan vasta aamukuudelta. Pitkä päivä, mutta ei haittaa! Petra, Terapia, Juha Tapio+liuta muita. Vappuja!!
HTC HD ei löydä kotiaan ja iPhonen kalenteri hämää aloittamaan työviikon jo sunnuntaina
Oli monta muhkeaa ja maukasta matoa tänä aamuna liikkeellä :)
Ennakoiva työote kypsyttelyssä: kuinka käännät ajattelusi oikeasti tulevaan (mahdollisuudet), kun se tahtoo jäädä historiaan (vaikeudet).
#K16 Nuorilla on tietoa, ymmärrystä ja kykyä päättää. Yliarvioimme toisten tietotasoa, nuoret luottakaa itseenne!
musta vaikuttaa aika kivalta. Vielä kun seuraavassa versiossa olis yhtä tarkka näyttö kuin iPhone 4:ssa niin avot :)
ihan kelpo pätkä kyllä, kannattaa tsekata.
Se on muutaman vuoden kuluttua kirja. Eihän tv-ohjelmatiedoissakaan puhuta enää erikseen värilähetyksistä.
Jahas, kiinnostuneille tiedoksi, että vasemmistoliiton Paavo Arhinmäki on Maikkarin puheenjohtajatentissä juurikin nyt. - Piia Elonen
Voi pylly! Opintolainan korkojen takaisinmaksu ja asumistuen takaisinperintä erääntyy molemmat 15.6 ja 17.6 lähtisin reissuun :/
äiti toi mulle kinkkusalaattia vaikka masu on täynnä. mutta kinkku menee vanhaksi muuten
yrittää taas selvitä päivästä ja SYL-tyrkyistä ;)
Voisko tää työkone kohta jo käynnistyä. Tehokasta työaikaa menee hukkaan, kun kone käynnistyy 25 minuuttia.
totta, ois ollu kyllä niin truu rantsusää että ihan harmittaa tollasen tilaisuuden ohimeneminen :------D
Tyyntä myrskyn edellä.
Toivottelee kaikille oikein mukavaa viikonloppua!
Mitä OIKEASTI maksaa vammaisen taksimatka Helsinkiin? Mitä OIKEASTI maksaa taksimatka kaupungin sisällä? Mitä pitää OIKEASTI päättää?
ole melkein samantyyppiset vaarat nykyään stalkkaamisen suhteen? Kasvoton firma? Jäänyt mielikuva ei hyvä...
EK:n toimitusjohtaja on siinä oikeassa, ettei politiikan punainen lanka ole oikeudenmukaisuus. Se on tuotantovälineiden haltuunotto.
Deus Ex kaks ekaa peliä olis vpd's vain 14,90 :o ostettasko, sit tarvis enää sen PC:n, vaik kai ne Vaiollaki..
Kyllä on taas savolaismediassa toimittajilla runosuoni sykkinyt. Faktat? Taustojen selvitys? Miten olis?
apua! en saa tilattua taxia keskuksen kautta..onko kaikki suomalaiset dokaamassa? hävetkää ja antakaa mulle taxi..meen töihin.
Suhteellisen kiva keli eli pyöräilemään ;)
arvostaa sitä, että Helsingin kaupungin virkamiehet ovat omaksuneet Drink Finland -eetoksen!
ei ne työt tekemällä lopu, pienin harppauksin edetään niin stressi pysyy taustalla.
Muisti kuin kultakalalla.
To do list: Tasapainota Vantaan budjetti ja pelasta maailma...ja eikun työhön vaan..
XD Voi peijakas! Kilpailu.
Le Fuk Alko on huomenna kiinni
avointen ovien päivä Emirates-stadiumilla. kaikki menee tänään.
Noniin, kuudella kertomista on nyt harjoiteltu - miten se jakaminen onnistuu?
Laitan linkin, kun se on netissä.
Reiniltä huikeeta avautumista. Kerrankin ylen studiossa ei hyssytellä villasukat jalassa.
Heikki, olet kuin Kova treeni ja palkkiona herkkuja. Nutella anyone ?
Tänään voisi katsoa Berliinin taivaan alla (taas kerran). Ei löytynyt leffakaupasta, onneksi kuitenkin kirjastosta. Kirjasto roks.
koska suomi ei hävinny vaihteeks
Google on kokeillut pelejä tuotekoulutuksessa. Yllättäen myös Tony Manninen puhui pelien mahdollisuuksista.
sai vihdoin omat sivut auki :) sisältö tietenkin vähissä kuten asiaan kuuluu :D
nyt piirretään puolen hehtaarin metsä
Pleikka vai xbox - ja miksi? Haussa mahd. monipuolinen kokoperheen pelilaite, jolle saa monipuolista pelimateriaalia.
Mitä hyötyä laulaa kielellä, jota kukaan ei ymmärrä? Luottamus vain laulajan komeassa äänessä. Oppikaa Suomen viisuhistoriasta.
Sairasta. Kuvassa ei kyl näy oikee väri.
Home sweet home, I need a cup of tea right now...
Vehon pikahuolto tarkoitti ehkä maanantaina ehditään. Onneksi Länsi-Auto pelasti.
Ei me mitään apuja tarvittu.
Poltan levyjä.
#ClimateComms Juhis Katajajuuri: hiilijalanjälki globaalisti vertailukelpoinen, siksi nyt suosituin tapa ympäristömerkitä elintarvikkeita.
Sääli on sairautta, aluekomentaja Emil!
Onkohan Tarja muistanut chekata foursquarella itsensä pormestariksi ;-)
Pää täynnä uusia tuulia. Markkinointiviestinnän päivät latasivat akut!
Pohjalainen Revyy Herttin Tähäre sai loistavat arvostelut!
Kun 1000:sta hakijasta karsitaan ensin 40:een, ja silti löytyy porukkaa joka ei osaa leikata sipulia, niin onhan se mielenkiintoista!
kirjoittelee työhakemusta tien päällä.
Täytyypä oikein taputtaa itseään olalle. Se on nimittäin nyt siinä
33 on varsin hyvä luku. Joukossa kun just on parikin sellaista, joiden kohdalla nimet eivät tuu mieleen, vaikka naaman tunteekin
Jee! #YKN-strategia n arvona mm. ennakkoluulottomuus: "Ideoinnista palkitaan"
Jos sulla on jo N900, niin miksi turhaan vaihtaa huonompaan? Kun ei parempia ole markkinoilla.
hiillostuu kohta vaalipaneelissa. Tule seuraamaan, jos liikut Saikun kulmilla.
ei mullakaa töistä lomaa oo mut koulusta, saapahan nukkua aamulla pitkään :-Do
Pitää katsoa enemmän telkkaria, niin saa lupamaksurahoille vastinetta.
Vielä yksi Photoshop tehtävä jäljellä. Jaksaa, jaksaa!
Hyvä! :D
Isännöitsijä lähetti myrkyttäjän. Pitää tarkistaa meinaavatko käsitellä koko talon. Muuten lienee turhaa puuhaa.
"53 % äänestämään aikovista ei vielä pysty nimeämään tai halua nimetä ehdokastaan" () keywords: uupumus, loppukiri, keskittäminen
Maija #Vilkkumaa FB RT: Meille tosiaan syntyi tänä aamuna aivan ihana pikkuinen tyttö. Kaikilla hyvä vointi ja meininki, mahtavaa!
No minä taas vasta äskettäin luin nuo jutut ja kommentoinkin niitä :) siitä on vissiin sit koko päivä juteltu ...
se oliski jotain..
Kiistelläänkö illan ratoksi makuasioista? Mielestäni Vepsun KuPS-peli oli varsin heikko.
pusertaa itsensä ylös sohvalta KAMEHAMEHAA älä ponnista liikaa ettei sinulllakin PUJAHDA PÖKSYYN
SONKin liittohallitus valitsi tänään uuden pääsihteerin kokouksessaan. Onnittelut Anni Lahtinen. :)
Nyt maistuisi kyllä jäätelö.
Kaleva on ennustamassa säätä, Lapa talkoilemassa, Raffu pelaamassa Maailman pelejä ja Tuikku haikilla - siinäpä sitä jo onkin.
Näin. RT Nyt pinnalla:
Loppuviikolle luvataan reilusti yli 30 asteen lämpöjä. #Tuska saattaa muuttua äärimmäisen tuskalliseksi kokemukseksi. #Pärkkele!
Milloin #sometime2011 järjestetään, onko Se jo selvillä? Luonko järjestäjille verkkokokoushuoneen Ilona IT:n serverille?
Mää pelasin ekaa kertaa ITK-messuilla #angrybirdsneitsyys meni...
onko kuuma?
Kun-ooppera Iisalmessa: oppilaita, virkamiehiä, tuomari, lahjuksia, maakuntatutkinto x keisarillinen tutkinto, opintoasiain piiritarkastaja
no se onkin vaan 2 viikkoo xD
Hyvä linkki. Olemmekin tapaamassa ensi viikolla JSN:ää ja keskustelemassa keskusteluista.
Jos JYP-pakki Olli Määttä valitaan junnujen kisoihin, tulee hänestä Suomen nuorin nuorten MM-kisoihin valittu pelaaja. Edellinen J.Niinimaa.
huomasi kokanneensa mitä parhainta safkaa. Nyt sitä ja jack bauerin kommelluksia.
Tero Virtala, Red Lynx. Arvo ja ansainta: joko omistetaan asiakastiedot, tai brändi. Muita siinä välillä ei ole.
Kun katsoo ja kuuntelee noita persuedustajia telkkarissa, ei käy Soiniakaan kateeksi. Aika kimppu pöljiä.
ARE YOU SERIOUSSSSsSsSS mun rahat ei todellakaa pidä musta yhtään....vaiks pidän niistä huolta jne........lompakko TAAS kadonnu jonnekki....
Miten olisi LinkedIn yms. -kontaktit ja verkostot johon kuuluu, yhteistyössä tehdyt projektit, raportit, sivustot tms?
Salla kysyy: Miksi Ikaalisten kylpylän allasosaston katossa on sprinklerit??? Ö. Olen taas sanaton!
Menee hermo tohon uuteen FB chattiin! Ku katson kuvia ihmisiltä tai itseltäni nii ei tota pysty selaa alespäi!!!!! Tai edes sulkea pois -.-'
Pari astetta kuumetta mutta silti yllättävän freshi fiilis. :P Viikonloppua odotellessa, hiihtolomaa mulla ei ookkaan... Mutta töis on kivaa
joo uskon :D:D
Huh hellettä ja töitä pukkaa... Mutta vielä jaksaa pari viikkoa ennen ansaittua lomaa
Huomasitteko, Pandan tv-mainoksessa joku nainen lauloi Pauli Hanhiniemen Perunateatterin biisiä.
Onkohan vika muuten minussa vai 3D:ssä, kun se näyttää paskalta ja tulee semisti paha olo kattoessa?
Minusta tuntuu, että tabletti on passivoivampi kuin miniläppäri. Jenkkien ekat kokemukset ei kovin positiivisia.
Kyllä Vanhasta nyt naurattaa telkkarissa. Äijän "polvivaivat" iski juuri sopivasti ennen kuin paska iski Kepun tuulettimeen.
Siis älä muuta sano. Kuka niitä äänestää? Kuka äänestää?
opettajien aktiivisuus nousi digitarinoiden myötä
Kannattaa ainakin valikoida, mitä 4sq-juttuja tweettaa ja feisbookkaa (favorites-toiminto).
joo, mä kans kyllästyin tekemään uusia 4sq paikkoja kauan sitten. Tosin onhan Seinäjoella muitaki käyttäjiä...
Palasin viikon kestäneeltä työreissulta, ja tuntuu, että olen ihan hukassa.
Juha Purhonen on ESBC:n pokerimestari. Tietokonetekniikasta, tietokannoista ja tutkimuksesta vastaava diplomi-insinööri pelasi kuin hullu...
Kyllähän AL:n peräkonttikirppiksellä on ainakin ennen ollut tarakkaosastokin, vanhan kirjaston edessä.
Hamlet-koiran kanssa syksyllä istuttamani krookukset ovat nousseet maasta jopa lumikinoksen alla! Ihana kevät.
Joo no sain itekki tietää tos ettei käy ku nakitettii yks Noa mulle vaihteeks hoitoon päiväks <3 etten sitä ehkä rahaa megee XD
No nyt tähän pihalle tuli piehtaroimaan kaks kersaa. Pakenen.
kiitos Päivi :) Olen aina tykännyt innokkaista oppilaista!
Tavallaan tiedän mitä haluun... Ja mitä en.
Aina yksi kirja eksyy matkaan. :)
Oli tänään outo olo, kun ei ollut netti käytettävissä koko päivän aikana. Minäkö riippuvainen twitteristä tai facebookista? Ehehehei... ;)
Olen insinööri eikä logiikkaani mahdu se, etteikö vastuu yli varojen elämisestä ja kuluttamisesta olisi velanottajalla itsellään.
Kakkosella pohditaan ansaitseeko Tanska enemmän Euroopan kentillä, kuin muut p-maat. No kyse on puhtaasta matematiikasta.
Aikansa eläneellä tarkoitimme myös sitä, että yleisöinteraktio on minimissä ja se tuntuu oudolta sosiaalisen median aikakaudella
huomattiin sama suvin kanssa :DD mainiota
Kiitos vinkeistä ja linkeistä !
Hei, me kaikki puhutaan maahanmutosta! Jyväskylän Kävelykadulla Sinä ja Stubbin Alex tänään klo 18-19. Tervetuloa!
Kiitos vinkistä! Piti heti testata ja kylläpä näytön värit muuttuivat huomattavasti.
Nii sä taidatki olla suunnillee ainoa joka tykkää xD
Haha, saa nähdä, mitä elämä tuo. Mutta voisin olla kyllä "kotiäiti", joka kirjottaa samalla rakkausnovelleja. :b
hyvä juttu teistä! Länsi-Uusimaassa
A. Hautamäki: Helsingin metropolin vahvuudet pitää löytää itse, täkäläisiä vahvuuksia kunnioittaen, ei hakea vain muualta.
Uruguayn vapaapotkut ovat koko ajan huippuvaarallisia. Siinä on MM-nelosen ase. Argentiina vie muuten peliä suvereenisti.
Äitini on syntynyt lähes V appuna 1941 Helsingissä. Tämä lumijuttu täytyy kertoa hänelle. Kiitos!
tai hassut vaatteetkin toimivat, ilmeisesti.
Internetäänestys väittää että ole jo äänestänyt kerran. OTETAAN SITTEN EVÄSTEET POIS!! MUAHAHAHAHAHAHA
Sama. Todellisten ajatusten jakamisen jälkeen vois olla ite vielä huonommassa valossa.
Mtv3 studio ja suuri vaalikeskustelu alkaen klo 20 yleisössä.
tuli tehtyä tänään pitsaa :)
Yhen kaverin kanssa vaan ollaan päinvastasia mieltä ni mä keräilen dataa että kumpi on parempi.
home sweet home~ oltii mökillä taas yks yö :'p
No onkos tullut talvi, nyt kevään keskelle?
hahaha XD helluntai on aina kesän toine sunnuntai, eli 12.6 tänä vuonna
Heips twitteristit.Olen alkanut kerätä intternettimaailman sanakirjaa naisille. Listaa hötömölöhölönpölöstä ymmärrettävään muotoon. Autatko?
päivää :D ja niin onki, toisin ku aatun kuva josta ei ymmärrä hölkäsen pöläystä
Susi Pulliainen uutisissa lievästi katkerana: "Jätkä on kelvottomaksi havaittu, vaihdettu nuorempaan."
Välttääkseen hotellikuoleman ja symbioosin läppärinsä kanssa, lähtee nyt ystävän kanssa skumpalle ja leffaan. King's Speech odottaa.
Huomenta maailma! Lapsi päätti herättää jo klo 7 äidin, joka oli mennyt nukkumaan 5 tuntia aikaisemmin...
Mitä näistä olet vaihtanut useimmin En mitään:1(100%)
Mist ostit ja hintaa oli ?
Etsitään vierailevaa kolumnistia Seuren sidosryhmälehteen! Teema: Vuorovaikutteinen media muuttaa työelämää. Kiinnostaisiko kirjoittaa?
kaikki muut on yhtä innocent kuin minä~~
kaksi sanaa; hiki, komori
Ookei. Niin, eipä kai siinä olisi järkeä jättää lasta kotiin kun voi ottaa mukaankin.
TV1 Puoli seitsemän TÄNÄÄN: kylässä suloinen Pihla Viitala. Piparikisa jatkuu edelleen, haastattelussa myös Kati, Harry Potterin maskeeraja.
En oikeen syty Iltasanomien uuden sivun harmaudelle. Etusivu näyttää ihan ajassa taaksepäin menneeltä.
ei. Tytöt käy suihkussa ja sit syönti.
hyvä kuva sinusta!
laiskuus iskee.... Pitäis jaksaa ulos.. Jos jää kotiin pitäis jaksaa lukee.. Mutta mitään ei jaksa. :)
HS kirjoittaa taas koululaisten osaamisen heikentymisestä. Entä jos koulun pitää muuttua, oikeasti?
Bussin tai metron perään juokseminen on melko turhaa. Silti sitä näkee päivittäin. Ihmiset ovat outoja.
tuki kulttuuri ja liikunta, mutta ei valitettavasti samalla voittanut muutamaa miltsiä...
Diaspora seurustelee nätisti FB:n kanssa, mutta ei Twitterin. Onko ongelma tekniikassa vai asenteissa? Hyvää huomenta.
Oih, Anu Mustonen <3 Mä voisin kuvitella olevani itsekin juuri mediapsykologi, se kuulostaa niin mediaseksikkäältä ;D
KELA-korvaukset vois poistaa yksityislääkärikäynneiltä välittömästi.
HIFK:lla vartin sisään neljä kulmaa. Ei maalia.
oi, luoja mikä kupoli!! sun kalju pääs näyttää niin isolta :D
Ei niin mut kaverilista on moninaisempi kuin tykkääjäkunta, profiilissa on helpompi esittää eriäviä mielipiteitä kuin sivulla.
mut a itken ku niagara. ihanku olisin antanu mun lapsen pois.. mut ehkä se on nyt onnellisempi
Onko ne joskus ollut in? Mä olen luullut niitä enemmän niche-käyttäjien jutuiksi.
Talouselämässä oli artikkeli Facebook-huuman ohimenosta, samaa mieltä mutta en syistä.
Pirjo von Hertzeniltä hyvä yleisökysymys alihankintaketjun vastuullisuuden seuraamisesta.
Niin riippuu :/. Mä tuun sinne ainaki jouluun asti ja mietin sit rauhas siin samal. Tarviin jonku rutiinin ja hetkeks pois
Pitkästä aikaa solulla käymässä. Josko ihan glögiä ottais..
Viikonlopun toimintatonnit siirretty niiden tileille, jotka ovat valinneet julkaisijamaksut neljästi kuukaudessa. Hauskaa viikonloppua!
Huomenna olis luvassa kantispiparia... Ovet auki kuudelta! Pikkujoulu lahjat hankintaan!
Tanskan Jarkko Valtee bändeineen esittää biisin, jonka jo ensi kertaa kullessaan luulee aina tunteneensa.
tunniksi saunaan rentoutumaan ja illan ensimmäinen siideri auki poksahtaa! poks.
Sää Etelä-Afrikassa viilenee alkuviikolla, tiistai ja keskiviikko koleita, päivälämpötila 10 asteen tuntumassa, öisin sisämaassa pakkasta.
Eilinen bostonilais-chileläinen (?) ravintola ei päivällispaikkana oikein innostanut. Tänään jotain parempaa, ehkä.
Ei sitten päästy toiseen maailmaan, kun tekniikka tökkii.
Julkinen keskustelu paranisi myös, jos lukijat osaisivat lukea omia tekstejään niinkuin pitäisi.
Toinen Done kävi Kuopiossa jameilemassa - kivaa oli! :)
Mä kyl ihan tykkäsin. Toisaalta en maksanu ite ja sillä kerralla siellä oli pari mun lempibändiä, niin jäi hyvä mieli.
Päivä polkaistiin käyntiin siskonpojan kanssa Rock Bandiä pelaten. Rock!
Kirjoituksen valta: Noman edustaja laittoi minulle viestin ja kyseli että mistä miinukset tulivat (todella ylistävään) GRV:n artikkeliini.
:D käyhän se noinkin päin. Kohta palkkapäivä \o/
aa okei oon nähny sen vissii jo jos siel oli se zombie teema :D
87 on liki täydellinen. Toki Pavel myös. Odotan Krejcin nousevan tuohon nippuun ensi kaudella.edes lähelle.
Miks toi mun yks laatikko ei voi pysyy kii, ja miks toi telkkari kaapeli ei voi olla vähän pidempi? MIKSI?!?? :D
Onnea kyllä kannattaa! Tsemppiä teille myös lopputaipaleelle :)
Hän ei ilakoi, vaan toteaa faktan. Ajoitus toki oli yhtä huono kuin toisten hätää hyödyntävillä ydinvoiman vastustajilla.
Klo 12 sairaanhoitajalle. Pitkittyneessä sairaudessa ehkä pahinta on se että vaikka otat lääkkeitä, oireet lisääntyvät. Pelottaa välillä.
#FF Sosiaalista mediaa ja hyväntekeväisyyttä!
Valtti-hankkeessa haku päällä: opetus- ja ohjaushenkilöstöä halutaan Valtti-tuutoreiksi Valtti-korkeakouluihin...
Aivan varmasti. Löytyykö niistä listaa verkosta?
Sellanen tunne ku korvassa ois vettä, ei tunnu kivalt! Kaiken lisäks päätäki särkee! :(
millonkohan sitä oppii käyttämään tweetdeckiä oikein useiden tilien kanssa :)
Töihin... tää mahtava viiden viikon loma loppuu nyt tähän :(
Mahtava, en ollut nähnyt. Huomenna jakoon tuolla bla bla -puolella!
Onneksi jatkuu #NHLPlayoffs vajaan tunnin päästä.
Tutkitut palvelut mm. Kirjastokortin teko, varauksen nouto, laiteopastus, suosituspyyntö, saatavuustiedustelu?
Jossaki hellerajat paukkuu mut täällä vain sataa ja jyrisee..
Kahvilassa oli uutta t-paitaansa esittelevä mies, jossa oli tummaihoisen kuva ja teksti "Kaikki uuniin!" Kypsää mielipiteiden ilmaisua.
2 tuntia uintia. Kyllä virkisti!
Mitään muuta kun ei pysty tekemään, niin ei kannata turhaan huolestua.
hiukan, mut mitää jännää en oo kerenny rakentelee :P Pari ideaa on kyl, mut on vähä kaikkee muuta täs ollu :/
Ifk:n koutsi honkavaara huutaa tuomiosta. Linja vastaa "ei se huutamalla muutu" honkavaara "Joo mutta saan mä silti mussuttaa!"
kysehän tuossa on vaan siitä mitä Suomi esittää eurokokouksessa. Muutha voivat olla eri mieltä.
Millaiselle Nopsa-reitille haluaisit lähteä? Kerro toiveesi Nopsalle!
"Ihmiset eivät jätä huonoa firmaa vaan huonon pomon"
no mitä ei XD ehkä se on vaa merkki et oon myös väsyny??? tosin enkusta pitäs kyl lukee kielioppia, ainaki loppukursseilta >_<
transformers näyttää hyvältä uudessa telkkarissa
Love-koulutuspäivä menossa ja Twitteriä opiskellaan
Kumma kyllä ei oo etes pahemmin krapulaa. Sain sen vissiin nukuttua pois.
Junamatkaa Z-junalla kohti etelää. Pikkasen myöhässä lähettiin, mutta kiritään kiinni
Tutkija Anna Kontula: Arkikokemus on se, että suomalaiset eivät sittenkään hyväksy rasisitisia puheita esim. bussissa
Hkiläiset ovatkin toista maata.
teen täällä vaateinventaariota. Minkä kokoista teidän neidit tarvitsisivat? Voin saman tien jo lajitella kokoja.
päätti että jatkaa vielä vuoden nuorissa eli katsotaan tilanne uudestaan ens marraskuussa.
Moi! Joko oot käynyt kuvailemassa tiloja? Mulla olis yksi toive jos et vielä ole ehtinyt :)
Voi vittu oon kusessa.. Passi hukassa, huomen aamul lähtö
Saharan jälkeen tää iglu tuntuu entistä kylmemmältä.
On vaikea uskoa, että Heinola olisi parempi paikka asua, vaikka tienvarsikyltissä niin väitettiinkin. Parempi kuin mikä? Perusteet pöytään.
Useimmiten saman pentueen kissat tulee juttuun aikuisenakin, vierailla vaikeampaa.
Sulkapallolla käynnistyy tämä lauantai!
:D Kieltämättä oli parasta, että joku 20s pyynnön jälkeen tuli "triple kill mothafucka". Sälli kyllä toimittaa, mitä lupaa.
on eduskunnan ympäristövaliokunnan kuultavana Kaivoslaista. Hallituksen esitys on selvä parannus nykytilaan.
Katsooko joku oikeasti vielä tv:ta perinteisesti suoraan lähetyksestä? Tämähän on yhtä mainoskatkoa. Hyih.
nyt kuulis jo oman juomisensakin
pinssin teko onnistuu ja raketin.
Vantaan musiikkijuhlien ohjelma on julkaistu! www.vantaanmusiikkijuhlat.fi
Intosome mukana DCL-konferenssissa Hämeenlinnassa - seuraa -tunnusta päivityksiä varten
Palailemassa takaisin pohjoiseen jo toista päivää. Ei mitään kovin oleellisia kohteita, eilen pikakäynti Deutches Museumissa.
nimenmuutokset siis sen vuoksi, etten saa kertoa lapsista mitään sellaista, minkä avulla niiden henkilöllisyyden voisi tunnistaa ... :DD:D
sinuna tekisin poliisille tutkintapyynnön jo tänään. Materiaaliksi valokuva takavarikointikyltistä.
Hih, tänään annan itselleni luvan nauttia auringon lämmittävistä säteistä korvanlehdilläni!
täällä olen ihan epätiedon vallassa elänyt kun en sopan detaljeja tiennyt. Nyt on parempi olo.
Odotan innolla Nokian ensimmäistä älypuhelinta
Kaikkien parhaiden ideoiden isä.
Mä en aamulla päässy kattoon Berliinin kuvaa. Oonko ees suht ok? Neil räpsaytti sen taas niin nopeasti.
Takinkääntö ei ole kiusallista. Muutaman yön nukuttuani: Miten niin Wall street oli muka hyvä? Tylsä ja turha. Paitsi ihana pääosapari.
#Linnanjuhlat hieno hattu taas Pertti "Veltto" Virtasella!
*tarvitaan Keuhkot,kun aletaan huutaa,ja tarvitaan KAIKKI LOPUT,kun aletaan julistaa*
Fantastista huomenta, tänään tapahtuu paljon ja toivon mukaan hyviä asioita :)
Europeleistä: Ei voida.
mutta löysikö vääpeli koskaan känpiä? takseja ja ihan oikea auto!!!1!
Pää pursuaa ideoita. Sanoista tekoihin nyt syksynä.
Tsih! Kukapa itelleen soittelee...ja ehkä myös jakoi numeroa harvoille, valituille.
Miten korjata suuri elintarvikesalaliittopakkosyöttöpekkapuskaondemoni -ongelma pikaisesti: valitsemalla kaupasta laatua, ei kuraa.
lisäksi vielä: sanat eivät koskaan oikein sykähdyttäneet, vaikka hyvä tanssikappale olikin.
ei se mehukatti oo oikein mun juttu ;)
Sosiaalinen media ei leiki median säännöillä
"Mä oon aina halunnu olla Jussi-palkittu ohjaaja, kai se on sillee aika sama mistä se tulee," Jalmari Helander lavastus-Jussista.
Ei näin, piia
työroolissani kuuntelen hissipuhetta vallan käytöstä - mitätöinti, syyllistäminen, naurettavaksi tekeminen
TU:n Helsingin piirin liittokokousedustajien kokous.
Mikä tahansa biisi menee, jos Dickinson laulaa. :)
Pakkaset sais jo laantua! Mutta eihän niin tule käymään eli kai pakko vielä kestää jonkin aikaa...
Ihan samaa hämmästelin. Twitterissä on tehoa reilusti piipitystä enemmän. Yksikin viesti saattaa vaikuttaa paljon
tänään lähetetään kutsukirjeet painoon.
Lompakko paukkuu kun hankinnassa on käytännössä koko viihde-elektroniikkasetti. Jatkuvasti lykännyt ja nyt kaikki vaihtoon.
Pankkivero olisi Arhinmäen mielestä hyvä, muttei riittävä. Tarvittaisiin vielä pörssivero! Anna mun kaikki kestää :P
Ei maailmanloppua tänäänkään.
Kotoa lähtiessä ei vielä ollut lunta. Jännittävää!
Niin minäkin muistelin...mysteeristä
Hieno päätös viikolle, useita komeita kampanjoita putkessa. Hiokaa sapeleja ja pitäkää hauskaa viikonloppuna!
Selvisittekö yhteisöllisestä massahurmoksesta tallaantumatta fyysisesti, että henkisesti?
Nyt alkaa kilisee :) RT : Joko kilahtaa? TV1 klo 23.55 Yhdistetty: (Manninen, Koivuranta, Tallus, Ryynänen)
totta. <3 olis kiva kun sellainen olisi
saa tulla siivoamaan munki luo! :D riittää lääniä kaikille :D mopit käteen ja rätti kouraan! siivouslauantai <3
ihan Mikkelissä tällanen paikka ku Kharma. :) lähettiin just pois.
Juu deadline lähestyy... sama homma täällä :-)
huhhuh :S no jos tekemistä keksii ni voi onnistuaki :) (ehkä...)
Aamulehdessä paheksuu, kun Hesari kirjoitti 5 sivua taidenäyttelystä, vaikka on vaalit. Samassa AL:ssä on 7 sivua urheilua. :)
Juu ei tule uni. Liian kipeä jalka ja liikaa ajatuksia päässä.
Jotenkin se Kuukausiliite onnistui ylittämään odotukseni tälläkin kertaa. Ihmelehti.
Eipä mtn, kiitti itsellesi Warpaintista! Rekataan blogisi lukijoiksi, kun on kerätty rohkeus omaan bändiblogiin kasaan. :)
kurkkasin, kun olin utelias. Poliisi näyttää olevan kovin aktiivinen. Mitä muuya #Raahe kuuluu?
taideprojekti on loppusuoralla. Näyttää todella hyvältä jo nyt. Sivellintussi on aivan mahtava työkalu! Vielä yksi ilta menee viimeistelyyn.
silmäni rähmivät ja niitä pitää puhdistaa vähän turhan usein. En todellakaan pidä siitä.
On se taas mukavaa täsmäyttää tilejä, joissa muut olleet sörkkimässä. Stana.
Jätetään hymiöt suosiolla teinifutaajille. RT : Eikö pressehdokasehdokas saa hymyillä? Puhumattakaan silmäniskusta? :)
Miksi kaikki keskustelut kääntyy lopulta rasismiin? Katotaanpa niin tämäki sataa vielä persujen laariin.
Pari tuntematonta toimittajaa vaan ilmestyi toimitukseen ennen työpäivää eikä Erkko tiedä, mistä ne tulivat?
Erinomaisen hyvää viikonloppua kaikille!
on ollut hienoa katsoa ilmastokokousta ja maiden lupauksia vähentää päästöjä, tuli sitten sopimusta tai ei, tietoa on kaikilla ja halua +++
Tänään koulutus sosiaalisista medioista markkinointikanavana Helsingissä yli 130 osanottajalle. Muuten mukaan InternetEXPOon ti-ke :-)
äiti siis jotenkin tietää sen töitten kautta tai jotain vastaavaa ... XD se oli kyl tosi hieno ja hauska tyyppi!
Kiitos. Näin muistelinkin, että tutkintaan ei ollut aihetta. Ilmeisesti eivät ole maaliskuun jälkeen lähestyneet teitä bloggaajia?
Mun elämä on niin tylsää, että jos se olis vielä vähän tylsempää se ei olis yhtään sen tylsempää, koska tän tylsempää ei voi enää olla!
Sama täällä, 2,5v jo. Vähän kiristää, että vasta nyt ollaan tässä, mut minkäs teet. :)
heräsi tämä aamuna jo klo 3 ja päätyi lähtemään 6 junan sijaan 4 junaan. Tässä on ehtinyt kummasti rästitöitä tehdä!
www.vero.fi -sivuston yrittäjille-osuus on näemmä uudistunut, ja on nyt tosi selkeä. hyvä!
Hieno vaalipaneeli taas takana ja jopa kahvilan pitäjät antoivat positiivistä palautetta. Hyvä me! Mr. 185 :)
Irc oli mulle aikanaan valtava oivallus: voin tutustua ihmisiin ilman, että pyörätuoli vaikeuttaa.
yrittää ehtiä joskus istua työpöydän ääressä
olisi vaatinut todella paljon pokkaa kieltäytyä peukuttamasta noin tyhmää kysymystä, kaikki taisivat totella
Kiitos. Siistit festarit oli. Herra BD:tä en onnistunut bongaamaan. Huomasin itsekin Twitteristä, että paikalla oli.
Juurikin tämä oli hätävalintani lounaaksi. Kuka kasvissyöjä haluaa ruokansa maistuvan lihalta? Persujen kepposia..
tweetistä ehdin jo innostua, kuvan nähtyäni petyin. :D
mut en myöskää löydä sitä palloo... pitää varmaa laittaa piikki hetkeks
monet haluaa omistaa lukemansa kirjat, ihan ok, mutta usein niitä kertyy liiaksia asti ja jossain vaiheessa niistä on luovuttava
Norja todella sitkeä joukkue. Kanadaa ei kiinnostanut, mutta Norjaa ei voi vähätellä. Hyvä maalivahti ja kannattajien luoma kotietu kantaa.
Eikö jäänyt mitään jäljelle?
Neljät lakkiaiset ja välillä kampanjaa. Loistava tunnelma!
Miksi elämä on toisille... Unfollowers: :1(100%)
kun menee nukkumaan yhden jälkeen, poika kiljuu hyttysten ininän takia 1,5 tuntia ja herätys seitsemältä, niin ei oo ihan aamuvirkku
hah mutta toi on sen tapa aina poseerata fanin kanssa
minä menin Netlogiin ja tulin sieltä jo pois.
RT : Pelaaja sai sakot tuomarin haukkumisesta Twitterissä: Englannista saatiin uusi esimerkki siitä, että sosiaalisee......
Yliopisto-opiskelijoitten usko ruotsin taitojen tarpeellisuuteen työelämässä on hiipunut 45 %:iin / Jyväskylän yliopisto
Ollaan me hyviä! :)
siis tarkoitan sitä kuvan yleistä laatua, omalle pärställehän ei voi mitään sen vois poistaa kuvasta :)
Onko tämän vuoden E3-messuilla jotain odottamisen arvoista?
Oikeastaan kaikki muut lelut on ihan turhia paitsi Legot.
No sehän siinä onkin kun N8:sta ei voi ottaa akkua pois... :(
Joo ainaki yritin vaihtaa sen:DD
Kuulostaa tutulta. <3
Viikonlopun touhunnut kuin vieteripupu. Ja vieläkin virtaa riittää.
In the club olis ollut parempi euroviisukansaan. #mel2011 Popular on ärsyttävä samalla tavalla kuin Sakis Rouvasin biisit.
Tällä viikolla jokainen aamu on tuntunut hyvältä. Tämä aamu ei ole poikkeus!
Maanviljelijä saa alkaa harjoitella seinäkiipeilyä.
pitää peukkuja, että VR olisi ajassa, jotta ehtisin Sanomataloon paneeliin klo 17. Nähdään siellä?
Minna Sorsan tukiryhmä odottaa hyvää tulosta!
Jos seura toimii järkeväst, sille voi tehdä ihan hyvääkin käydä divarissa.
Heh, ei taija olla. Innostuin hieman liian aikaseen... :D
mitähän toi tarkottaa...
Eihän tämä vaalitulosta enempää järkytä. Oikeastaan järkytä mitenkään. Tiedossa oli, että kaikki on kaupan.
RT Kelalla uusi koulumatkatuen laskuri myös lukiolaisille: www.kela.fi/laskurit
#TTT2011 Rikolliset paketoivat ohjelmistotarjontaansa. Liiketoiminnan piirteitä jälleen.
Kohta katsomaan <3 4. kausi ollut aika mahtis, ikävä tulee. Willie voittoon! Luojan kiitos Becky sai sen pilotin :)
katsotaan kolmen vuoden päähän, mutta ei olla jaksettu ottaa asiasta stressiä. Plans are nothing, planning is everything.
Sanoisin että se on mun #FF ansiota! Sait huomiota kaikkialta sen takia.
Viekö SSV runkosarjan jos voittaa tänään Oilersin?
Seminaarin sisäänkäynti: kongressisiipi (hotellin sisäänkäynnin vieressä)
Totta ku laivarotta. Mä yritän pysyä laillisuuden rajoissa!
"..ja voitte aloittaa tuolla raastepöydällä." -Joo, kiitos SOK, mutta tulin lounaalle en domina-sessioon.
Superpesis tänään: ViVe-JoMa 1. Kotijoukkue sai karstat koneesta Raahessa. JoMa heikko vieraspeleissä. Huuskonen hoitaa!!
wtf.. bussi on 30minuuttia myöhäs D: EI HAITTAA LIIKUNTAA EKAL 8)
Eikös lakimuutos tee suojaamattoman verkon käytöstä luvallista?
Aloituspaikka taisi sittenkin vaikuttaa #euroviisut lopputulokseen.
Mitä se merkitsee? RT : Uh oh - Fukushiman kolmosyksikössä on kokeiltu uraanin asemesta plutoniumia sisältävää MOX-polttoainetta.
Jahas. Joulu juhlittu tältä vuodelta. Auton nokka suunnattu E-Pohjanmaalta Helsinkiin. Illaksi kotiin.
Kilpisjärvellä rikottiin varhain aamusta -30 asteen raja. Kyläjärven ostoskeskuksen virallinen mittauspisteessä mitattiin -31,1 astetta.
Valitettavasti ovat edelleen elossa.
Vegasissa soi joku aika sitten #TPS:n maalilaulu. Luultavasti siltä varalta, että joku on unohtanut miten se menee.
netistä tietysti löytyy vaikka mitä tietoa..
mökillä Lappeenrannassa loppuviikon, ja vähän alkuviikkoakin :). AURINKO PAISTA SIELLÄ! <3
erittäin. Hyvin pedattiin trailerissa myös bändin sisäisiä jännitteitä.
vaihtoi Sampan kanssa kaikki uudet mainokset..
matkalla Kalajoen vesi-iloitteluihin.
Civilization V:n visuaalinen tyyli on Art Decoa! Loistavaa.
samoin kiitos, en ole ansainnut, mutta kiitollisuudella otan vastaan:) joko nyt saa antaa
Hanna's here ^^
Bussipysäkillä mainostetaan gourmet-kissanruokaa. Kissamme ja koiramme taitavat olla paremmalla ravinnolla kuin valtaosa ihmiskuntaa.
Kiitos - sankareita kaikki, kun oikein silmiin katsotaan. Lisäwin on vielä !
sitä mieltä olen, et veispä tanska.
Joku muuten perehtynyt Spotifyn ansaintalogiikkaan? Mainokset eivät tuota eivätkä maksulliset versiot. Spotify listautumassa?
#FF ja Koska ovat just nyt mielessäni. :)
Tuun jokapaikkaan XD Mutta 28.-29.5 oon luultavasti Hesassa jos kiinnostaa miitata siellä XDD
Ja se lista ei ihan mahdu yhteen tweetaukseen. :D Mutta mm. taidekuja järjestely vaikuttaa heikolta.
Keskustelun taso telkkarissa niin järkyttävää toistaiseksi, että tekis mieli melkeinpä sulkea Tweetdeck ja avata analoginen kirja
Se kolmas violetti oli iha hiton tylsä !! ))=
mul lähtee iskä jostai kumman syystä :D ja hei mäki oon tulos sinne Enriquen keikalle (Helsinkii)
Kännyn netti jummaa, laitan sit kun pääsen kotiin.
Seuraava nimi Nancy Evans.
19-20 eli oon stadissa kaheksan maissa yleensä :-- )
Innokylän palapelit kysyttyä tavaraa. Nyt ne loppuivat. Kasseja riittää vielä jonkin aikaa.
Huomenta! :D
hahah, jes sä teit sen! onneks olkoon virallinen tursottaja! oon kahvit velkaa :D
Huomenna muuten viikon kovin keikka: Reino & The Rhinos Tavastialla!
perehtyi tänään hyvien nettikuvien saloihin. Tunne voittaa tässä lajissa hyvän tekniikan!
Joo mutta tässä pitääkin arvata myös tieliikenne- ja tappelusurmat...
Sieltä vaan sit päivittäin kyselemään että milloin ne HTML5 -speksit on valmiit! ;)
"missä on tulos, Korkeakunnas ulos" Noin siis kaikuisi Saviniemellä, jos siellä olisi ketään.
Vanhat tyttökaverit vois olla paljon mielenkiintoisempi juttu..
NHL kamppailee aivotärähdyksiä vastaan ja EA:n NHL tuo rajummat taklaukset, lasin rikkomiset yms. Kelpaa.
Sä ilmeisesti otit junan kiinni aamusella?
tajuton olotila :D. Mukava mutta suhteellisen pitkä työpäivä aiheuttaa kaikennäköistä.
Levyt lähti mukaan, iso kasa. Ei muuta kuin fiilistelemään <3
Olen nyt koekäyttänyt Applen iTabletia viikon, ja porno näkyy siinä ihan hyvin.
Joo aika vähänhän tuo on, verrattuna muihin Pohjoismaihin. Jos pitää siis paikkansa nuo tilastot.
Nörttityttökämppis, joka pelaa Minecraftia ja puhuu ääneen itteksee, ku pelkää siel öisin tulevia monsuja <3
Scarface - arpinaama tänään. Pakko tallentaa
tekis vähän mieli heitellä gruntteja plasmakranuilla, vähän sellanen fiilis, mut ei ole Haloa :<
älä anna niiden tehdä kokeita lukutoukilla:)
Noussut neste päähän...
Melko hauska MVP :D
Props! RT Tunnustusta kilpailijalle: Stubb on minusta hoitanut Japanin kriisiä oikealla otteella
Piippolassa ja opinnäyte painaa päälle :'(
Postikortit olivat ankeita, mutta tää on kiva.
teehän Karri rohkea päätös, niin ajetaan sut läpi seuraavissa geimeissä
Kaija Kärkinen on tänään impronauttien hiillostettavana ravintola zetorissa Helsingissä. Vapaa pääsy, kello 20:00, Mannerheimintie 3-5
Se on hyvä.
teki mary sue -testejä: löysi hahmon, jonka pisteet riittää toivottomaan MS:ään tuplasti ja ylittää sekä Bella Swanin että Renesmeen.
Jesh. Yhdet loistavat koodi-rivit toimii. 80 riviä taikaa. Hyvä fiilis.
u skins ei hitto vähä mä olin happy happy ku äiti oliki nauhottanu mulle sen viime jakson <3
Urheilija: Nurmi, kapteeni: Beckenbauer, joukkue: CCCP-kiekko, valmentaja: Tihonov
Epätoivoisilla keihäsmiehillä on ihan karvevaalit, skeet-ampujat ampuvat maailmanluokan tuloksia eivätkä edes vilahda urheilu-uutisissa.
nelostien varrella pyöräillessä. Tai voi silloinkin kuunnella jos haluaa hieman extremeä elämäänsä.
Ai joku maali taas
Toden totta, Rosamundaa muussiin niin tulee hyvää! Ja ei mitään keinorasvoja vaan voita.
Mulla näkyy Klout-arvo automaattisesti Seesmicissä, en mä muuten... :) En myöskään ihan täysin ymmärrä arvon muodostumista.
Kun luottaa toiseen ihmiseen, asettaa tietoisesti ja vapaaehtoisesti itsensä haavoittuvaiseen asemaan.
Onnea. Onko jossain netissä luettavissa?
Pitäis kirjoittaa KuoVin tokea ja asialistaa illan hallitukseen, mutta juuri kun sain HS:n vaalikoneen valmiiksi pukkaa uutta - AAARGH!
Eilen syntynyt silkkiperhonen on tänään saanut seuraa, Tervetuloa katsomaan!
Tosin valitettavasti ennemminkin migreeni. Ennemmin ottasin sen krapulan.
Huomenta! Keittiössä odotti vesimelonia, tuoretta ananasta, voileipiä ja jälkkäriksi mustikkaleivos. Mulla on parhausmies!
Kiitos Heikki! Mukavaa viikonloppua
En saa sulle tekstiviestiä läpi, laitoin DM.
Ja sitähän riittää! Harmi, ettei uusiutuvaa luonnonvaraa, siis urpoutta, ole jatkojalostettu hyväksi energiaksi.
Moka korjattu - puoli tuntia siihen sitten taas tuhraantui
YLEn kummitustalo kuulostaa mielenkiintoiselta, täytyypä yrittää ehtiä paikalle
Seuraava keissi: Mikä olisi ajankohtaisohjelman sosiaalisen median strategia?
Nyt vähän äkkiä sinne torille! Tuskin jää paljosta paitsi jos vähän myöhästyy. #Oulu. Onko keskustassa tilaa parkata?
Ensi viikolla YTLK tapaa teknisten palveluiden lautakuntaa.
no kyllä ja sitten alkoi satamaan lappeen Rannassa niinkuin esterinperseestä!!!!
Fanikatsomo näyttää täyttyvän nopeaa tahtia. Etäkärpät ovat saapuneet Ouluun. Muutama Blues-paitakin bongattu. Tunnelmaa luvassa?
Nwakaeme alistaa turkulaisia melko pahasti tänään, taas. Kupittaalla AM 2673.
Ollie työnsi kaikki laatikot kiinni ja kirjoitti kaikkien ruumiiden nimet itselleen ylös.
kiitos kohtaamisista kirkkopäivillä!
Olis näköjään Djokovic-betsi ollut hyvä suoraan. Pienet korkkaukset Jorman kunniaksi toki sallittu.
Tyrkkypaneeli alkaa salissa M101. Tule kuuntelemaan tai grillaamaan vuoden 2011 hallitustyrkkyjä!
Hyvää joulua!
Sosiaalikeskuskarnevaali kokoontumassa Rautatientorilla. Satakunta ihmistä, aurinko & rumpuja. Mukaan ehtii vielä :)
Eläköön polkupyörä - erityisesti, kun on lämmin ja tuulee oikeasta suunnasta!
Niin totta, Suomessa on erittäin vahva "Kaks tonnii ja himaan" -aate :) Nalle rocks!
hohohoho hyvä eli ei tarvii laittaa nekokorvia ja tuoda suklaata. huh.
Kuva on myynnissä!
Mulla menee n. tunti eli noin kello 13 jälkeen.
Katsotaan mitä tulevaisuus tuo tullessaan :) Jonkinlainen brew station on kyllä luvassa.
Selvästi hyvä päivä. Leinon tilanteesta saataneen jotain infoa ja illaksi suunnitteilla ilta oluen, pizzan ja lätkän parissa.
Oon Oulussa seuraavan kerran 7.12-8.12.. mutt en kaupungilla vaan Oyssa. Jalan leikkuu olis tiedossa.. jännää :)
asian takia ajoittain aika matalalla. Niin se elämä kuljettaa meitä yllättäviin suuntiin...
Pihalle ja pian
lähtee voittamaan tulevaisuutta, näin seminaarin kautta tietenkin.
Poika kotona ja nukkumassa. Mie katson dvd:ltä J. Cousteaun Merten salaisuuksia ja huomenna vapaapäivä ja EA kotiin! Hymyttää vain! : - )
Ovatko sosiaalisen median tuomat riskit yritysten hallinnassa? www.tietoturvatapahtuma.fi
Käsittämätön allergiapäivä, vaikka ilmassa ei pitäisi olla mitään.Johtopäätös:olen allerginen työpaikalle, enkä voi enää tulla tänne.
joo muistan sen! mennään vaan *u* pitää kyl nyt vaa syödä jtn kasviskeittoa hahahha dieting dieting~~ XD
#Euroviisut kuuntelin #Blue :ta sillon kun värkkäsivät hittibiisejään, ihan kiva että saavat pisteitä :)
mikäs siinä rääkkäämistä? Uuden vuosituhannen Pulmuset :)
"Se oli ennen milleniumia, kun viimeksi osui", TPS:n Jarkko Hurme pohti uraansa maalintekijänä. Tänään liigauran eka maali.
Asuntolainaa on 85%+15%. Tänään loppuu pienemmän maksaminen! Jei! Bileet!
Mun pitää laskea.
Täällä myös paistoi aurinko tuon jälkeen hetken. Nyt tosin taas sataa lunta...Noh, ulkoilut saatiin ulkoiltua tuossakin kelissä..
Tänks! #FF (kukaan ei sanonut, että tänään on jo perjantai..)
Vaimon mukaan oon addiktoitunut lyhyisiin lauseisiin.
miksi joku twittraa ja mitä aiheita? on kysymys johon onneksi saan vastata nykyään. lyhyt ja nopea on minun mallini
Tie auki taas. Autopalo, ei paljoa ollut jäljellä.
Mutta ei huvittais nousta laittamaan ruokaakaan.
E-rich: ei olis pitäny kirjottaa entryä illalla – mautoviha pitää nääs hereillä. Sellasesta tekis mieli itekin potkia joskus peilit irti.
Pimennystä edeltävä ilta ja nyt alkoi ukkosmyrsky, salamoi ja sataa vettä kaatamalla. Pimennys klo 9-jotain, bussille klo 5 aamulla.
A-studiossa tänään Timo Soini vastaamassa menevätko Perussuomalaiset hallitukseen.
Mitä hel... tänään on vasta TIISTAI?
#HJK tyrinyt yleisöryntäyksen mahdollisuudet täysin. Ei hu tällä harrastelulla uusia faneja kerätä! Huonosti suunniteltu tapahtuma, sääli.
eikä osuttu samalle motarillekaan joten matka kummallakin turvattu "keski-ikäinen mies kovassa kankkusess listi 5-hlön perheen"
#NHL ja #viski tulille. Ja kappas. Chara latasi 1-0 jo 30 sekunnin pelin jälkeen.
Nyt se päivittyi tännekin: Yhden kk aikana Spotifystä voi kuunnella yhden kappaleen viisi kertaa, ja musiikkia yhteensä jopa 10h ajan.
ahaha, mahtava kuva!
Onnea tädille :D
tietysti sit ollaan taas vähän harhateillä kun vastaavasti kerrotaan ihan kaikesta mahdollisesta pikkutekemisestäkin niil lyhyil viestei
3.10.2010 Haluaisin esirukousta isäni puolesta. Hän kärsii päivittäin selkäkivusta.
Kohta 7 vkoa ilman kahvia - olo on ku Aurinkokuninkaalla kauden alla!
Kampin kauppakeskuksessa kreikkalainen Minos. Viime vkolla söin lounaan ja oli hyvä.
Ei tykkää sixpackista, kun se ei oo suomea. Ei mun mummut tajua. #Yle:n pitäis viimeisenä käyttää tuota termiä.
Korkeapaine möllöttää Suomen yllä. Kireitä pakkasia on odotettavissa Etelä- ja Itä-Suomessa ennusteen mukaan ensi viikon alkuun saakka.
Nyt on hepan aluelupa maksettu tälle vuodelle. Huittisissa ois aluekoulukisat 12.3. Saa nähdä meneekö mun heppa & vuokraaja-Nea.
Mauri Pekkarinen: #tho2011 sana innovaatio mainittu eka kertaa ja määritteli: osaamislähtöinen hyödynnetty kilpailuetu
Sivuutan Mestis-avauksen Vantaalla ja avaan sen sijaan jo liigakauden. Nuorten SM-liigaa Jokerit-HIFK jaffa-areenan alakerrassa.
Ostin onnellisena Lidlistä halpaa keittoa purkissa ajatuksella tästä syön koko koko viikon.Paljastuipa se halpa hintakin-syömäkelvotonta.
nyt jännittää!
Onnistuipahan erottautumaan ainakin muiden cv:den joukosta... Tattis vastauksestasi!
HullutPäivät ja keltainen kaupunki.Kuulemma.Itse en ole nähny kassin kassia vielä, enkä koko Stockaa.Taitaa olla ekat väliinjäävät vuosiin.
Huomisen MYPA-IFK Mariehamn -pelin voittaja tulee olemaan kauden yllättäjäjoukkue.
JOS ON JOTAI ASIAA SANO NYT tai laita viestii. saatan nukahtaa enkä sit vastaa. >:T
Huomenta! Mediassa heinäkuu on hiljainen, mutta Aamulehden sivun 4 juttu noteeraa pohjat: "Vieras kissa söi puuhun paenneen lemmikin ruoat"
Saan osallistua mielenkiintoiseen keskusteluun sosiaalisesta mediasta
sai taas vuoden parhaimman herätyksen ja nauttii nyt loistavasta aamiaisesta sängyssä :)
#Taitajakisat 2010 markkinointi - Sain myytyä vain YHDEN ainokaisen piikkimaton per. 25-minuuttia... Meni surkiasti. :'(
Kotiuduin just. Aamulla klo 7 pitäs olla töissä. Ahterista, suututtaa.
Mitkä vaalit katkaisivat sinun kamelisi selän? ;D
30 minuuttia ilman Flickriä on kuin ikuisuus ilman pistaasipähkinöitä. En muista että Flickr olisi ollut koskaan näin pitkään poissa pelistä
Joo, sd-ehdokas ei ole ollenkaan selvä homma, katsotaan tulisiko sieltä kärkikahinoihin vielä naisia.
"Entinen mies JYPin menestyksen takana".
otaha viisut vähä rennommi! Aika ässä veto oli noi siivet
Käsiä tulee niin kovaa vauhtia, ettei omat kädet meinaa riittää :)
Lupaan, että käyn huhtikuussa salilla useammin kuin kolmesti! Maaliskuun saldo on masentava. Ja vielä aamupumpinkin ovat peruneet huomiselta
se aiheuttaa tätä päätöksentekokykyä pitää ohjakset omissa käsissä hevoskuurilla kyllä tämä ehkä on imf hallinnasta pois ja kyky hallita oin
Markkinointia ja mainoksia Turun Kinopalatsissa. FCB:n johtaja puhuu aiheesta "Soul is Money".
Katsoin mainitsemasi dokkarin YLE Teemalta (kaikki #aivot menevät automaagisesti kovalevylleni :o) ja sepå oli todella kiintoisa!
ja mahtaako Adam päästä venäjälle
Olli haki sieltä perjantaina jotain kirjoja + Hesarin vuodelta 1932, se oli helmi.
Ei liian vahvaa boolia, jottei väki humallu liikaa juodessaan janoonsa tanssin lomassa :^)
shit, menin lataamaan firefoxin uusimman päivityksen ja tää on ihan tyhmä;;______;;
uuden viikon avaus
Voi olla S:llä vientiä, joten saa A pitää tiukasti kiinni
karjalanpiirakat on parhaita ♥
uusi yritys Olviretket @ Kansallisteatteri
Kun ukkostutkassa rintama lähestyy, ajattelen yhtä aikaa yhtä epätoivoisesti "SIISTIÄ!!!" ja "ÄLÄ ISKE MEIDÄN TORPPAAN!!!".
jäi yökotimatkallaan juttelemaan 20 minuutiksi Suomen mielenterveyshoidon tilasta satunnaisen vastaantulijan kanssa. Perusperjantai!
läppärin käyttö eli hiiretön kone vaatii uusia taitoja käsiltä; aivot sekoavat kun kädet joutuvat toisiin toimiin
facebook twiittasi tosta uudistuksesta eilen, et kai se on ihan uus juttu
Jaa, olenkin miettinyt kauan missä se sijaitsee.
ei välttämäti pakko, mutta näillä näkymillä paneeli alkaa 15.15. joten ennen sitä ;)
Hienoa! Pitäkää mut ajan tasalla.
Olipa erikoinen sunnuntai, yleensä teen töitä, huomenna sitten... Kaunista kaamosviikkoa kaikille, pitäkää aurinko mielessä ja sydämessä.
Tämä päivä menee Intotalolla.
Mitä, ei tänään ollutkaan duunipäivä?
onneksi pelastuttiin sitte iltaa kohden. :)
mulla on ylityötunteja yhteensä tunti 40 min. tänään tuli toi 40 min. pelkään vaan etten kerkeä pitään niitä. ja aion pitää prkl.
no, miten vaan. Et tiedä yhtään mitään mun tilanteesta. Enkä missään vaiheessa sanonut ettenkö maksais mitään, sä sanoit.
Seuraus: fanit tiesivät, mitä oli tulossa leffan tullessa ensi-iltaan, fiilisteltiin kavereille --> menestys
Vaalikone toimii. Se vaatii vielä hieman kaunistelua, vaikka rumahan se valmiinakin varmaan on. Maanantaina!
Postiluukusta oli tipahtanut mieluinen paketti: :n uusi kirja 'Tee itsestäsi brändi'. 20 ekaa sivua meni niin, että hurahti :)
Jos lämpötila ei koko yön aikana laske alle 17 asteen, niin voiko pyykit jättää pihalle ja kuivuu siellä? Taas näitä #äiti juttuja.
Anelka vaihtoon. Vähän oli heikko ilta tänään Anelkalla.
Pitkä päivä takana, mutta tuli tehtyä tilinpäätöstä, kauppaa, käytyä uimassa ja pidettyä bänditreenit. Nyt hetki lepoa. :)
#smliiga on tunnettu siitä, että ne kopioi kaiken, mm. kurinpitopäätökset, jos muistat?
Plataniakseen ensin oltiin menossa, mutta nyt mentiinkin paikkaan josta on 4km hanian keskustaan.
Vanha viidakon sanonta: Kun äiti puhuu, niin Mustanaamiokin kuuntelee.
hm en haluu ees tietää..
Nuoriso-ohjaja luo puitteet osallisuuden toteutumiselle pelitoiminnassa (Pelaminen nuorisotyön välineenä)
hm, en tiiä kyllä. Veikkaisin että joku taustamusa, mutta jos se on jostain biisistä niin haluisin kyllä kuulla sen biisin :D
Tappajaetania suomessa, me kuollaan kaikki :(
Jep, ja pois Veikkauksen kohteista.
Illallisella keskusteltiin Ranskan Vallankumouksesta, Suomen sodasta ja Autonomian ajasta kuopuksen (13 v.) kanssa. Rakastan historiaa <3
Kiitos kaikille Helsingin MoGaalaan osallistuneille MoVeljille ja MoSiskoille. Mo On!
Onko Suomessa ihmisellä tarpeeksi A) Ihmisille B) Ihmisille ei
MOTUC He-Ro tilattu onnistuneesti!
Asiakkaat omistavat osuuskaupan sekä esittävät ja valitsevat edustajiston. Valitut ovat asiakkaiden asialla, ei puolueiden tai yritysjohdon!
teippaillaan lappuja auton ikkunaan ja valitetaan milloin mistäkin, vaikka en olisi ollut kotonakaan!Miten voi olla normaalia että ---->
Johanna Rönnberg Radiorockin Korporaation poikien haastiksessa nyt klo 9.05, saas nähdä mitä selviää tällä kertaa...
hyvä kun joku jaksaa. pojan suosikki oli "opa" mutta mitenkä sekin vaikuttas ... eurotaloudellisesti
Mekko päälle vaan jos haluaa. Keskiajalla oli tavallista, että miehet pitivät paitamekkoja. Ja onhan itämainen Kaftaanikin mekko.
Yay♥ Olispa rahaa tollon~ Koska tekiskö ees mieli ostaa :D [sinkku JA DVD]
Mikä on formaalin koulutuksen tehtävä? Sen suhde informaaliin oppimiseen?
Nihkeys taitaa olla jotakin saman kaltaista kuin entropia.
oli jo ostoslistalla, mutta maksutapoina verkkokaupassa oli pankki- ja luottokortit, ei sovi kaupungille.Suomalaiseen ostoksille
no kyllä se luonnossa liikkuu, ei sitä kotona tarvitse paikantaa..
Siivosin seurattavia kun 2000 raja ylittyi ja heti jäin kiinni :D kts. seur. tviitti
just niin, mutta mitä tulee idästä?
#vidico Hiljaisen tiedon siirrossa tärkeää on perehdyttäminen välineisiin ja keskusteluihin: "Sähköposti on tietojen hautausmaa."
On viikonloppu eessä taas, kohta. Eeliksen kanssa pihalle viileeseen syysaamuun.
Saimme tänään Koti ja keittiö -lehden lukijatutkimuksen tulokset. Ne olivat mahtavat ja samalla meille tekijöille sekä porkkana että piiska!
Pidän tärkeimpänä ominaisuutena sitä, kuinka nopeaa asia tapahtuu kun toiminotonamiskaa on painettu. iPhone on hyvä tässä.
käytin ennen salilla kanssa ipodia, mutta nyt se on jäänyt. Radion paskamusa häiritsee kyllä, paitsi Yle Puhe ;)
Hyvää matkaa!
TYK;in vanhassa salissa puiset tuolit - kukakohan näitä myy? Vois sopia seurantalolle.
Mitä kerrot itsestäsi netissä? Sähköpostios:1(100%)
Bratislavakin näyttää kauniilta ja aurinkoiselta, kun maanantaihin herää MM-Suomen fanina. Ja ihmiset ovat ystävällisiä, palvelu hyvää.
KELLO ON JO YLI NOLLA NUKKUMAAN. terkkuja annikalta, lauralta ja kepalta
Hyi ku niin aattelee... on kyllä kärsimystä tää oottaminen :S Meinaakko tsekata Awardsit?
yhdistelen copywriter-keikkoja, hakukoneoptimointia ja muuta mukavaa :)
Cision kysyi asiakkailtaan "Miten tärkeänä organisaationne kokee somen hyödyntämisen?". Reilu 20 prosenttia vastasi erittäin tärkeänä
vapaapäivänä purkaa rakennustelineitä
Ihan kiva, mutta siellä on tosi rasittava tulosten nollautumisongelma, jos asuntosivulta haluaa palata karttanäkymään.
Sairas näkökulma. Ekaa kertaa törmäsin tähän strippiin, outoa ettei tästä ole piraattien kohdalla puhuttu.
Voi, mutta osataanpahan ainakin valmistautua nyt tulevaisuuteen!
puhelinluettelo vs Internet ei kuulosta kovin reilulta ottelulta :) (kyllä se luettelo alkaa olemaan kuopattu)
Woop! Kohta on Narinkkatorin keikka!! Ihan kohta! Perjantaina! <3
mistä sä järven oot löytäny?
Yllätys - Islannin postikortissa on kalaa!
Hep! Tosin samaan hengenvetoon on todettava, että kokemukset hyvin vähäisiä, koska ei kuulu työnkuvaani varsinaisesti.
hyvältä kuulostava kohde työmatkalle...
Aihekin oli niin mielenkiintoinen kuin 'Tietojohtaminen ja muutoksen hallinta' eli pelkäsin pahinta kun sinne menin. :)
Niin kauan, kun Alko vastaa keskitetyksi valikoimasta, ei tiski maitokaupassa lohduta.
Tilailin eilen pienen tauon jälkeen muutaman erikoiskakkosen (Slovakia, Portugali, Belgia, Italia, Saksa, Luxemburg 2009).
Metalli supistuu pakkasessa: "Pakkasesta johtuen lähijunat ovat lyhyempiä"
niin, kysymys vaan kuuluu haluaako muut kuin someliöt ja läsnäoliot tuijottaa noita numeroita?
Lähen keskustaan moikkaa :ää. Ruotsia pitäis jaksaa kans lukee jossain välissä.
Jestas mitä viihdettä!
Tietenkin! Monelta ja missä?
Fisuja<3Heti tahtoo lisää xP
Loma part 1. käyntiin. Illalla varpaat Välimereen. Kiitos #Zorro = vielä eilisestä!
Nyt lauteilla Jouni Välijärvi, ktl:n johtaja
Oot oikeassa. Näkyy.
ei sitä kukaan uskois :D ei tällä kropalla ja naamalla malleja olla :D
En löydä ehdokasta -> en äänestä.
on se siellä:)
Ei edes vierasjoukluuen fanit?.
Latasin bussikortin netissä. Helppoa ja säästin euron.
Mitä hyötyä on #Sometime2011 käynnistä sellaiselle, joka on vain some-käyttäjä eikä hae siitä enempää?
Persbrandt on ihana. Eilen Beckissä taas nautiskelin. Kosto-elokuva täytyy nähdä.
osta isompi muistikortti et mahtuu lisää baboja?
ÄLÄ VAAAAAAAAAAAAAAAAA :D
Edinburgh Kello viiden teekin tuli kokeiltua!
Jos joku haluaa joskus järjestää Volkswagen-kokoontumisajot, niin Treen teknillinen yo olisi luonnollinen järj.paikka.
Nyt on paljon uutta porukkaa tulossa. Kuorosota 2010 jalkautuu myös Twitteriin kuorolaisten toimesta!
Voittajan valinta!
Vahva tasurin tunne
Hyvä kysymys tänään töissä: Antaako sosiaalisen median käyttö markkinoinnissa liikaa lupauksia opiskelusta?
Antilla luvassa ystävän juhlat ja tanssia!Ihanaa lauantaita kaikille!T:team Tuisku
Tänään purjehtijakoulussa turvallisuusjuttuja ja mies yli laidan -tilanne. Kohta tuolla voi kyllä hukkua ihan maallakin. Kylläpä sataaki.
jep, ja varmasti monessa muussakin elimessä on sellaisia asioita, joiden salaisena pito on perusteltua.
Eli näin siis tehdään oikeasti? =) Tulis iso itku, jos kone häviäisi.
Mitä Turussa voi tehdä sateella?
Bingo! Oliko taas risteily?
Luulin ostaneeni alkoholitonta olutta mut sit ku ihmettelin et "ihan ku olisin pikku hiprakas" ni tarkistin, kolmosta join.
Onkos noita hihnavetoisia jo saatavilla? Kesä lähestyy ja itse haluaisin uuden rungon ja uudet polkimet.
Junia menee puolentunnin välein tässä tonne Helsinkiin, ja silti se on pakko tunkea siihen junaan, joka on ollut loppuunmyyty jo koko päivän
Kolmisen tuntia niin pärähtää käyntiin; Kuorosota @ Nelonen
Kappas.. Se vaihto avansa täsmään privaFB:tä :D En huomannu sitä tässä tohinassa :D
uskon, mun huushollissa olen vain minä niin valtaosa paketeista on turhan suuria. Myös maitoa saisi olla pieniä pieniä purkkeja.
Näinhän se vähän on. Taitaa olla niin, että kun kukaan ei kuuntele puhetta, niin sitten aletaan huutamaan ;-)
Brittiläinen punk-veteraani Virroilla keskiviikkona
voi harmi, olisi pitänyt vielä laittaa cc. viestit kaikille, ensikuussa uusiksi!
Muodon Vuoksi alkaa MTV3:lla taas :) Jippii, ehkä ainoo kunnollinen sarja. Lauantaisin 2.10.2010 alkaen klo 00.40. 5. tuotanto.
The Ark oli toki hyvä vaikken ookkaan niin perehtyny heihin :D.
No niin on! Media-alan asiakkaisiin keskitytään taustojemme ansiosta, vältellään konsulttijargonia ja kehitetään transmediaa :)
Heippa tännekin jos ketään on paikalla! :) kävin uutiset vilkaseen mut mitään suurempaa ei taida olla tapahtunu..
kiitos tästä ja hyvästä jutusta! Aihe on lähellä sydäntäni.
Täysin valaistu Aamu Helsingissä ysiin saakka. Hug.
luulin et olin jo :D
+1 RT : #A2ilta-kriitikot, eritelkääpäs nyt selkeästi mitä vikaa ohjelmassa ja mitä tekisitte toisin.
no kyl se sielt sit tulee se YKS. mä meen vaa yhen kerran naimisiin PAITSI jos mun mies sitte osottautuuki joksku hakkaajaks.
"Badgen" tarkoitus oli motivoida verkkolaskujen käyttöön. Mitä palvelua pienyrittäjät käytätte? Monet tarkoitettu paljon laskuttaville..
Jeesus rakas johdata elämääni aviomies♥ Joka päivä odotan kohtaavani hänet, sydämeni huutaa rakkautta ja hellyyttä♥
Usein esmes joku uhkaa pistoolilla pupujussia tai jotain muuta lutuista öttimöttiäistä ja sanoo, että "Nyt juat tai tää delaa!".
Jokohan tällä viikolla saisin kuulla uutisia kouluun liittyen?
ainakin puoluetoimiston bunkkerissa huudellaan aika lujaa että ISKE
On aidosti huolissaan Suomen tulevaisuudesta. #vaalit2011 Vaalitulos on karmea talouden kannalta...
Se. Käsi oli aina kipeä, joystickit nitisivät liitoksistaan. Muistelen, että QuickShot oli siinä paras, muut olivat liian kankeita.
Jos kaikki voivat tehdä töitä siellä missä itse haluaa, miksi kaikki ajavat toimistolle aamulla? Siellä on mukavaa?
vielä yksi tentti ja sitten huhhuijjaa. Meinaan nukahtaa jo nyt!
Hitaasti käynnistyvä päivä...
Ennen ainakin kun alointti :lla, se ei näkynyt ihmisten virrassa jotka ei sitä seuraa
Taantumuksen linnakkeista puheen ollen - virastot ovat kankeimmasta päästä muuttumaan. Jos keksit keinon, tarjoan lounaan :)
Messuhuuma alkaa, uusia tarjouksia tulossa, seuraa sivujamme www.kalevatravel.fi
Terhi Raatesalmi-Salonen PAMista oli huolissaan kaupan väkivallan uhan lisääntymisestä. Kaikilla oikeus väkivallattomaan työelämään.
päiwän puhteet taasen tehty :) taas toimaa auto hienosti niinkö pitääkin :)
Kyllä tää etäisesti Roomalta näyttää joten mulla on vahva epäilys että oon edelleen Italiassa...ehkä ;)
Luen maantietoa huomenna nimittäin koe. Aine on juuri se mistä Hanna tykkää erityisen paljon. Mustakin se on kiva aine koulussa:).
Mediapeliä, ettei vielä etelän median harjoittamaa sellaista. Suomessahan ei saa menestyä, ainakaan kaupallisesti.
Ai tuo on vuorenkilpi! Minulla kasvaa noita pihassa valtavan kaunis rivistö, mutten tiennyt mikä se on :D
Mailleen mätänevän kesän tuoksussa on jotain kiehtovaa: haikeuteen palmikoitua uuden odotusta.
Tänään päivittyvät EU-tietoni, kun Jaakonsaari ja Mitro kutsuivat lounaalle.
Mahtava keikkaputki takana, jonka kruunasi kyllä mahtibileet Ränkirockissaaa!!
Luoja kun on niin karsee olo. Kiitos matalapaineen. :X Ukkoset aiheutti päivällä päänsäryn ja nyt kuvotus. Millon tämä loppuu?
Olettaisin että poliisi yritti kiinniottoja alun perin ilotulituksen takia. Katsotaan olisiko illalla otettu ilotulittajaa kiinni
Rantasalmella rock-band pelit on nostattanut musiikki buumin. Innostanut monia nuoria soittamaan esim. kitaraa.
Onks 30 se raja millon pitää aikuistua?? :) Mä en usko tuota...
Siis mitä google-kutsuja?
Hitleristä ja kavereista kertova Perikato sai miettimään, että joku TYKY-päivä tai vuorovaikutuskoulutus ei olis tehny niille pahaa.
Siirrän suosiolla loman aloitusta vielä kerran, koska tarjouspyyntöjä tippuu siihen tahtiin, että kaikilla on kädet täynnä. Positiivista :)
Oppilaat ovat parhaillaan talvilomalla, mutta maanantaina alkaa taas koulu. Takana hyvin onnistunut Albanian matka.
i'm hungryyyyyyyy
otti seurantaan maailman 7. vaikutusvaltaisimman henkilön Peter Vesterbackan (vrt. Barack Obama sijalla 86)
Aloitin Twitterin aktiivisen käytön vuosi sitten MVV:ssä #2010mvv . Nyt 1013 tweettiä takana.
siinä näkyy mitä soitetaan ja neljä viimeks soitettua :)
Välillä tuntuu siltä, että kaikki stressaavat riippumatta siitä, kuinka paljon tekemistä heillä on.
Tshernobyl-päivän kulkue saapuu eduskunnalle huutaen "Ei ydinvoimaa!"
Vähänkö lörtsyt #savonlinna n torilla hyviä! Jos vaikka elelisin pelkästään niillä..
Hmm, tulee #Ilosaari2011 Pitäisiköhän sittenkin vallata ihan uusi festivaalialue tänä vuonna...
Uusi ominaisuus kohta valmis
tänä aamuna pääsee aamu-uinnille peseen altaitten reunoja :D ei ainakaan käy ykstoikkoseksi tämä työ! XD
Oho, en muistanutkaan, että tänään on Jasonin päivä, ennenkuin kerroit!
Olen muutamaan kertaan katsonut tuon, aika huikea filmi. Jatko-osia odotellessa.
Nyt saat M&M Smoothiet myös mukaan. Kannellisessa kertakäyttömukissa Smoothie kulkee kätevästi kotimatkalle.
Pitkä mutta antoisa päivä takana.
Tänään Kyselytunnin vieraana Erkki Tuomioja klo. 12! Laittakaa hänelle kysymyksiä osoitteeseen !
Melkeon kaikkea pitää kokeilla ennen kuin on liian vanha :-D
Työpäivän jälkeen taidan suoda itselleni yhden kahvintuoksuisen Pinotagen.
Vaihteeksi neljän tunnin unilla eteenpäin. Meidän setti on kohta pidempi kuin unet. Onneks huomenna Roi-Jkl ei kestä kauaa.
"Eiku... ei sitä naamioo siihen keskelle vaan se sulka..." Musta tuntuu et tänä yönä ei tuu kauheesti nukuttua :'D
etsii innostavia b2b-blogeja
ystäväni antoi kaiwaredaikon (かいわれ大根) minulle :) hän kasvoi sitä! ihana!! 友達から、かいわれ大根頂きました！貴重な薬味です。。今夜は煮麺かな～。
#linnanjuhlat vieraskattaus on mitä parhain, mutta kansanedustajia voisi olla muutama vähemmän kuten Taiveaho ja Kaikkonen
Jekun iltapäivässä tänään Matti Konttinen ja Juhani Ojalehto klo 16-18! 92 Mhz tai www.uutismagneetti.fi
Mulla oli joku juttu, mut mä unohdin.
Krapulapäiväkirjamerkintä oli herkullinen, kiitos! :)
nykyhetki ei ole. Se tulee se menee
Pääsin Reetun Ilmaveivissä aikaan 1:15. Onko joku päässyt pidemmälle? En yritä rikkoa ennätystäni. Haluan vielä elää.
Kait tähän tottuu... Siis että on itse selvin päin ja muut juo. Kyllähän se on rasittavaa, se vahtiminen ja kaikki, mutta...
Ihana aurinkoaamu. Hiekkaranta ja Hailuodon aallot kutsuvat taas tänään syleilyynsä. Tätä tyttöä ei ole luotu kuivalle maalle.
Oli jo pari tuntia sitten kun halusin maksaa sitä kautta..
oho, vähän on twitter unohtunut :o
Jaksan jälleen ihastellen ihmetellä millainen mahti sanoissa voi olla.
esimiehen ja aluejohtajan pitää olla mukana verkkokeskusteluissa; hyväksyntä, esimerkki, malli, legitimaatio yms. Tulee heiltä
Uruguay vai Hollanti? Saksa vai Espanja?
kuljet tutuilla aalloilla
Maria Lund on olemukseltaan Suomen Dita von Teese. Mutta #euroviisut en tiedä ketä äänestää... Jeg spiser akkurat nå
eikö se tule twitterist se twiitti
Moottoritie on kuuma tänään #Tavastia lla. #PelleMiljoonaOy. Jee.
Ei mitään hajua! Tuskin siis kovin vakavaa.
HTC Desire HD.. mun seuraava puhelin. ei oo androidia voittanutta
"Se on pojat kiirastorstai. K:lla."
Ukkoset kiersivät ydikeskustan, mutta onpa kiva olla sukat jalassa! #yle #lahti raikasta aamua!
hei, aikamoinen järkytys kun tajusin Kanadan pudonneen jatkosta ja Ruotsin päässeen finaaliin...
Rafinhan pallokosketus oli parasta. Eikä Soneralla tarvinnut palella
Milloin Vanhaselta mahtaa tulla muistelmateos? Toisaalta, jos Matin muisti ei ala paranemaan, sen saattaa pystyä tilaamaan tekstarina...
: Myöhästynyt kiitos.
kävi Tampereella saunomassa. Illalla sitte joku saunaton klubi Helsingissä. Tavastia klo 21 tonight today!
Kuka sadetta pelkää? Annikin Runofestivaali puhkuu tänään miesenergiaa klo 11-22, kaikki rohkeasti mukaan! Jatkoklubi Telakalla klo 22 alk.
Niin missasimme mekin.
Eikös viime talvena ollut uutisia, että iPhone ei toimi pakkasessa? ;-)
Aa joku söpöin tummaihonen pikkutyttö kysy mult äskön voinko ottaa siitä ja sen äitist kuvan twt
hm älä ihan viel kun kysyn vielä äidiltä että pääsenkö sen kyydil sunnuntaina takas yms~~ sit kun se tulee mummulta
ValtikkaFi tweettaa MetropoliAreenasta tänään klo 15 alkaen. Nuoret haastavat päättäjät keskustelussa pääkaupunkiseudun tulevaisuudesta.
Mökillä. Laituri paikallaan ja vene vedessä. Jussi voi alkaa.
Jatkossa Joensuun kampuksella opetetaan tietojenkäsittelytiedettä VAIN ja ainoastaan ulkomaalaisille. Terveisiä veronmaksajille.
Voisi kuvitella,että Palloliiton toimistolla ollaan melko tyytyväisiä kulttuuri- ja urheiluministerisalkun sijainnista.Puolueesta huolimatta
Kun aletaan selvittämään SAK:n ja demareiden kytköksiä eläkevakuutusyhtiöihin ja vakuutustoimintaan, niin Keva on kevyttä kauraa!
sori, nyt vasta tajusin ettet se ollut sinä - se Pormestari blogissa. :) Pahoittelen, kommentoi vain :)
Kuinka pitkään pitää aina venyttää tehtävien tekoa?
sun pitää kirjoittaa lisää eiku
niihä se kyl on, mut mä tykkään täst, vaikk en pahemmin tänne kirjottele. on kivaa lueskella mitä muut kirjottelee :DD
Työt seuraa läppärin mukana joka paikkaan! Hyvä vai huono juttu!?
Hyvä paikka ja asento :D
teki jotain joka aiheutti sen, että aamulehti uutisoi minusta
no varmaan SUOMI METALLI BEST FINLAND PERKELE
opettelin vasta teekkarina, kuten muutaman muunkin jutun :)
Ai oliko toi sun kokoama? :D
Peräti 59 valtuutettua ei halunnut edes tietää, paljonko konsulteille maksetaan. Erityisesti salin oikealla reunalla ei haluttu tietää ...
Haha, no tämähän selittää miksi homot masentuvat, ei syynä olekaan yhteiskunnan painostus ;D
Odottaakohan jokin suuri seikkailu mua just nyt jossain?
Määränpäänä Espoo. Tänään ratkeaa.
Sama täällä, et kahhelen asiaa. Mä säästän uutta indian reissuu varten...mutmut... tälläst tää on :D
Leipomista pitkästä aikaa. Nyt tulossa "experimental" korvapuustit. Miltä muscovado- sokeri maistuu niissä? :)
MÄ EN JAKSA KÄYNISTÄÄ RADIO
FinFanFunista löytyy suomenkielistä *kuiskaa*
Melbourne huokuu yhteisyyttä ja välittämistä. Ventovieraidenkin kanssa voi olla tuttu, kun jakaa ajatuksia vaikka ratikasta noustaessa.
Aika hiljaista on nyt niiden LeBron James/Jordan -vertausten kanssa.
Taidan uskaltautua ekaa kertaa tänä kesänä luistimille. Sopiva alkulämpö illan matseihin.
#UusiKultakausi luettu. Tärkeää luettavaa paitsi viestintäalan tyypeille, miksei muillekin. Kiitos , ,
Kuka? Zlatan. Asia kunnossa. Hattua ilmaan.
Tänään tuo kanavan vaihto ei Mallaskukossa onnistunut. Äkkiä kotiin seuraamaan viisuja! Mitä oon missannut?
joku täysin muu kuin sinä. Onhan loppujen lopuksi palveluntarjoajille puoli ilmaista koko paska. :D
Pottukukosta tuli hyvvää! Nytpä sitten ossaan senki tehä. Eikä tartte hetkeen miettiä ruuanlaittoa ku kukon jämät on jääkaapissa! :D
Game Center: 50 miljoonaa käyttäjää. XBox Live 30 miljoonaa
HS.fi:n keskusteluista: "Mieluummin passiivinen television suhteen kuin radioaktiivinen! Säteilevää kesää kaikille "
Mä mietin työssäni aina lukijaa: mitä klikataan, sen laitan nettiin. Jos massa klikkaisi kvanttifysiikkaa, nostaisin sitä.
strategia, jota FB juuri käytti rullatessaan kasvojentunnistuksen monissa maissa USA:n ulkopuolella. "Oho sori, no, meni jo"
Asensin Firefox 4 Betan ja joillain sivuilla on vähän nopeampi, mutta esim. Twitter.com on selvästi hitaampi.
Radio on mielenkiintoinen.
Ja sori, jäi englanti edellisistä jutuista päälle... :-)
Toisaalta esim. MetaLibin nykykäyttäjät saavat seuraavassa 5-versiossa Primon ominaisuuksia ilmaiseksi, vaikkeivät hankkisikaan Primoa
Ja RoKi menee alas...
Ei oo paha. Enää vain muutama jäljellä.
talousneuvoston kokous, kvartetti, Suomen yrittäjien tapaaminen ja muutama palaveri Pekkarisen kanssa. Ja tästä päivästä kohti valoa!
Suurin osa budjetista varmaan meneeki ton Suchetin palkkaan, sen verran laatuäijä :) Muut täytyy jättää vähemmälle.
#QuakeLive on kyllä aika hyvä, tosin Rail on nyt vähän tehoton mutta kuolevaisetkin vastaavasti osuu sillä :P
Aurinkoinen kesäpäivä Tuusulanjärvellä luvassa. #metropolia :laisia matkalla 3 bussillista ja yksi pikkubussi. Hyvä HR!
Nyt liikutaan ohuella jäällä. Meikä kokkaa, pitäisi tulla kevyttä ja hyvää. Yleensä omat viritelmäni päätyvät katastrofiin.
Ottaako vanheneminen päähän? Ei:1(100%)
MBTI-profiili tehty esimiesvalmennuksessa. Tuloksena INTJ, ei sinänsä yllätys. Paitsi tuo N vähän ihmetyttää.
Sama homma täällä. Cars 2 tulossa kesä - heinäkuussa! =)
Ootko jaksanut lukea niitä sopimusehtoja, kenelle kuvien oikeudet kuuluu? Itse en siihen laiskuuttani ole vielä kyennyt.
Kivannäkönen toi uus ubuntu! Mulla on vielä joku ikivanha mitä en oo jaksanu päivittää :D
johtamista voisi kehittää niissä seminaareissa joissa siitä puhutaan. Myöhässä, kauhea nälkä! Ei strategiat ja ohjelmat vatsaa täytä.
Miten mahtaa kirjan lukija kokea sen, että mukana on positiivisia tositarinoita "näin sen tein" tyylillä. Markkinointia? Mitä mieltä olette?
ja siitähän se näköjään johtuikin. #fail on me
Katsoin toisen tuotantokauden Sons of Anarchysta. Aika erilainen kuin ensimmäinen, ihme häröilyä.
SUOMI!!! Me voitetaan MM sunnuntaina. "Me ollaan jatkossa, missä te ootte?"
Tänään on Cronenbergin päivä. Tänään syödään cronenbergintorttuja.
etappi 1. - done unta ja ruokaa kiitos...
tämä siili käpertyy pienelle pelokkaalle kerälle, piikit sisäänpäin.
Naputtelen Mopaali-hankkeen loppuraporttia. Voiton puolella ollaan jo.
Yleiskeskustelu päättyy näiltä osin. Puoluesihteeri Sirpa Puhakka esittelee lyhyesti toimintakertomusta.
Kirsi Juva: yksilön osaamisesta yhteisön, ryhmän osaamiseen
Tänään on tavannut taas niin monta ihanaa ihmistä, että ei voi sanoa kuin #FF koko
Nykyään poliitikot esiintyvät ja kansalaiset katselevat ja kommentoivat keskenään. Demokratiaa...
joo kannettava :-D
Illan toistaiseksi fiksuin kommentti? 'Muista hengittää'
Onko mun kulukorvauslaput tulleet jo perille? Tarttis bensarahaa. :/
Mika Myllylä, RIP. Oliko henkinen lasti jo liikaa, ehkä saamme tietää. Dopingista huolimatta yksi suurista suomalaisista urheilijoista.
. Joo, mutta julkkista ja etenkään tunnettua tappelijaa ei saa tappaa. Vain humalaisen vaarattoman taviksen.
Vähän erilainen pyttipannu.. Valkosipulia, paprikaa, kananmunia, kevätsipulia ja eilisen tomaattinakkikastike.
Toispuoleisen urheilulajin harrastaminen saa aikaan selkää ja muita niveliä virheellisesti kuormittavia kiertoasentoja = kipua ja kiristystä
joo,toki..
Allah allah!!
Lintu kakkas meidän kissan korvaan tänää.. ja sisäpuolelle??? :O Enää 27 päivää Himoksen iskelmäfestareille!!!
haaveilee taas yhteiskuntatieteiden jatko-opinnoista. Ajankohtaisia tutkimusaiheita työn sosiologiasta?
Ahaa työskentelen siis Suomen viidenneksi parhaassa työpaikassa :)
Hyvää Joulua! <3
Pannulle öljyä, pekonia, sipulia. Ruskista. Lisää kantarelleja ja vihreitä herneitä. Suolaa & pippuria,persiljaa. Tarjoa pastan kanssa.
Päivän miete: "Jos Jumalasi tulee pelastamaan sinua ja päästää sinut vaikeuksista, sinun on aika ryhtyä etsimään tosi Jumalaa."
Tulee aina niin paha olo näistä kun puolustuskyvyttömiä (lapset, eläimet jne.) rääkätään tai julmasti tapetaan :(
#Sonera:n mainos: Tökkiikö netti? Vaihda parempaan... Jos heillä on kerta parempi yhteys tarjolla niin miksi ovat meille myyneet tökkivän?
Vuorossa Viinanen.
Onhan tuo aika paljon! Äänestysprosenttina oli samaa luokkaa 90-luvun alkupuolella.
Jaajaa, tätä samaa kaupankäyntiä mäki oon harrastanu ;)
suomen päivälehdille: lopettakaa hysterian lietsonta
Eivät taida muuta käyttääkään kaffea pyöritellessä. Kapuhhiino on yksinkertaisen hyvä, toki barista vaikuttaa.
Elisa ICT Forum, Helsinki
politiikassa juuri voi tehdä yllätyksiä, se on sen toiminnan vapauta, well talous ja etenkin uusliberalismi kyllä rajavat vapautta
Räjähdys oli niin valtava, että kaikille oli heti päivän selvää, ettei Ollie tulisi siitä selviämään.
uusi yritys!
on nyt asteen jos toisenkin blondimpi, kiva. Onneksi hiukset eivät katkenneet käsittely-vaiheessa, eikä sitä "heikkisen-kaljua" tullut.. :)
Jätät aina lehden noutamatta päiväpostin yhteydessä. Lomalla lukee vanhempiakin uutisia.
1100 fania jo! Hyvähyvä. Nyt vois ottaa taas spurttia. Kutsu kaverisi mukaan Nuotta faniksi.
woot! En ton tarkemmin lähde purkaan julkisesti noita että myös pysyn vastaisuudessa siinä trustisirkkelissä ^^;
Jep. Tuo osuus hlökohtaisesta brändistäsi kuuluu firmalle joten sitä et saa mukaasi vaan maksat ensin
Tästähän voi tulla hyväkin juhannus! Jos sataa koko ajan, voi hyvillä mielin käpertyä sisätiloihin (ja itseensä?) ja katsella leffoja ym.
Kaikissa pääsiäisen vierailuissa puhuttiin politiikkaa. Eipähän sitä ole tapahtunut vuosikymmeniin.
Kaverini levylaarien ääressä: Onks tää Billy Idol sama kuin David Bowie?
Netlog. Oli mulla siellä muutakin auki, mutta siihen se hyytyi.
Kertokaa meille Torniosta jotain sellaista mitä me emme tiedä. Kaksi vapaalippua Umpparin tämäniltaiselle keikalle jaossa!
Pitäisi käydä lenkillä ja suihkussa ja laittaa hiukset ranskanleteille että saan kiharat baariin ja pitäisi imuroidakin äidin käskystä
Meidän uutiskirjeen postituslistalle tulee uusia asiakkaita viikoittain.
Mistäs ulkomaalaisista nettipalveluista saikaan ilmaisia tekstiviestejä?
Ei ehkä just nyt, mutta voin vaikka ottaa yhteyttä jos tarvetta tulee :)
Ja video-CV:ssa ulkoinen vaikutelma vain korostuu. Miten saada intutio-CV?
Juna Helsingistä Seinäjoelle ei pettänyt tälläkään kertaa. Kaksi kaveria sattui samaan junaan, toinen Treelle ja toinen Treelta :)
lukee ihanasti tenttiin. Opiskelumotivaatio...mikä opiskelumotivaatio?!
Jännittää TPSn puolesta! Poika Turkuun 2010!
valmistelee huomisia töitä
Tänään Turkuun! Huomenna klo. 11.55 soittoa Messukeskuksessa.gogogooo!
Aamuun kannattaa herätä, ovi auki ja puutarhaan, huomenta :)
> jossain tietyssä paikassa": haha! Voi olla huomenna sitten on vähän veto pois :S!
Miehuuskoe tänään Teemalta 21.55. Hieno elokuva!
Porin Ooppera ry, Pori, 25000 €Henry Purcellin semi-oopperan The Fairy Queen valmistamiseen lisättynä suomenkielisillä puheosuuksilla
punainen nahkatakki ei koskaan toimi
sijaitsee viikonlopun #vihrkokous -ympyröissä Kuopiossa.
Pohtii pythonin monia eri versioita... liikaa niitä on.
Tarjoamme apuja yrityspalveluiden myyntiin.
iPad tuli tutuksi. Voin kyllä jatkaa kanssa tai ilman, aivan sama.
Brenkkutilaukset kuosissa ja osa jopa maksetukin. Nyt näyttää häävalmistelut hyvältä.
Applelta taisi tulla taas uutta... S-malli uunista
krist: suomen kielen julkaisemisen hanke minulle helppo kun on oma kustannusyhtio
Väärä ihminen lähti Dancesta kotiin! Katrin olisi suonut jäävän pidemmäksi aikaa.
mää ostin raketteja!
siihen toiseen kuin missä olet jo kokeillut
hään mutta tuleeko heittomerkki, sitä en tiedä.
Y-sukupolven edustajana, pakko todeta että WANHA! Toi oli jo 10 vuotta sitten munkin nuoruudessa... Ja mobilatia ajeltuun päähän...
Pakkassäät jatkuvat ja juoksuharrastus hieman vaikeutuu. Rasitusastmaiselle juoksijalle pakkanen aiheuttaa helposti ongelmia.
no food no food no food no food
Mistä näitä maanantaita oikein tulee? Fiilis sen mukainen.
Joo, Deloreani on autotallissa jne.
Task Force tuo twiittiseinät (ja niihin läppärit) sekä hoitaa tykit/TV:t.
Hetkinen nyt kun olen hieman Googleplussaillut, väheneeköhän täällä vietetty aika?
Ei kestä kiittää.. Ei muuta kun onnea vielä vaaleihin!
Siivoaa bisnestä, toimistoa ja elämää. Mistätä turhaa tavaraa siunaantuu.
sori myöhäne reply :D nii vois olla tosi hienoo! mut tarvittais koreografia ja kaikkien pitäis opetella se :D
jäänne historiasta...
oli joo aika hauskaa. pari kertaa tuli semmonen tunne et koht kaadun.
elämä on sitä mitä teet sitä, sujuu helpommin ku poistat esteet siitä
Ensin pitää muuttaa työkulttuuria kohti avoimempaa ja läpinäkyvämpää tapaa viestiä. Tiedon jakaminen on monelle uusi juttu.
kerro lisää :D
Aamulla piti hetken aikaa miettiä, missä kerroksessa toimisto on. Etätyö ja loma ovat tainneet tehdä tehtävänsä. :)
Sopisi juu! Tuohan se teitin lomakohde varmaan olisi ;)
Voisitteko Ylessä antaa sille miehelle anteeksi ja kutsuu takaisin töihin. Nauretaan tälle sitten saunailloissa ja Uutisvuodon lähetyksessä.
Hyvää Äitienpäivää kaikille äideille!
Hauska nähdä paljonko Vyyryläinen saa laitettua hanttiin Vilppaan kanssa. Vyrtsi osaa koriksen perusasiat erinomaisesti
Vara ei venettä kaada:) - tiedoksenne siis: Lieska-tuotanto lomailee 29.6.-24.7.2009.
tänä vuonna olis hyvä saada eduskunnan keski-ikää alemmaksi, seuraavat kolme vuotta se taas kasvaa.
<br /><br />He aloittivat systemaattisen etsinnän Saran, talon omistajan, johdolla, tietämättä edes mitä etsivät.
Joo totta tuokin. Muista välttää niitä joilla on hevosia tai kissoja profiilikuvissa, ei hyvä !
Kävin hiljan Turun #Logomo ssa. Muuten OK keikka, mutta pakko todeta, että suomalainen nykyvalokuvataide on täyttä paskaa.
puhui valtuustossa pyöräilyn edistämisestä ja teki ponnen pyörätaskujen saamiseksi pyöräilyn kannalta merkittäviin liikennevaloihin.
mutta joo, hyvä tietää että Desuconille on vielä tilausta, jos tämä on asenne muualla. :-D
Uuden saitin layoutti alkaa näyttää jo ihan hyvälle. :-)
Vietti vkolopun alexin kansa , nyt kiire treeneihij:OO
joo kantsii kattoa se rauhassa, sillä ei voi välttyä ääneen nauramiselta! Oli se niin hauska:D
Bussit ja ratikat jumissa Hämeentiellä oikein kunnolla.
Kirjastojen mies Mikko Lahtinen johdattaa matkalle kirjastojen maahan Turun pääkirjastossa tiistaina 22.3. klo 18.
Areenan kuva tulee ennemmin kuin Elisa Viihteen.
Mikä pettymys! Paavilla ei olekaan omaa Twitter-tiliä vaan twiittaa Vatikaanin profiilissa. Höh.
liittohallitus tutustuu IRC-Galleriaan
On tuo ihme. Herjaa koko ajan, että sivua tai palvelua ei löytynyt, mutta silti toimii. Ilmankos en ikinä voitakaan mitään!
I'm fine.Nothing happening here :D
Hyvä kysymys...
Toivottavasti nuo ruotsalaiset koneet pysyvät ilmassa.
mää luin et marihuona
Olen näemmä tipahtanut kärryiltä, kun en tiedä mikä tämä Rockmelt on.
netti toimii taas jotenkuten...tai toimiiko?
Lisätty raha aiheuttaa lottoon ylikertoimia. Parhaita rivejä ovat viisi isoa numeroa + kaksi muuta ilman kuviota tai numerollista logiikkaa.
Kiitos paljon ja hyvää viikonloppua!
Esittäjä ja biisi eivät olleet ollenkaan niin raivostuttavia kuin viime vuonna, mut ei ne nytkään kummoisia olleet.
Hih! Niin paljon tuoretta ja napakkaa chiliä lounaaksi, että seuraavat pari päivää pelottaa veskissä :) Nam!
Poikien gamecube-ilta. Mitä €&@$%# mää täällä teen? :D Keitän makaroonia ja juon lonkeroa!
Tuntuu että Suomi-Twitteriin on tullut paljon uusia naamoja. Onkohan kellään mitään tuoreita tilastoja?
Tärkein asia mitä voit kysyä mieheltäsi: "voitko ostaa minulle uusia vaatteita vaatekaapin täydeltä?"
Viikonlopun levyt tulevat Ruotsista. Kent: Röd (lisää koneita, toimii!) ja Katatonia: Night is the New Day (nolo video, turvallinen soundi)
"kiss me, k-k-kiss me, infect me with your love" pakko vähän jammailla taas
On palkat toki paremmat, mutta ei kahviloissa esim. leivokset ole kalliimpia kuin Suomessa. Eli hinnat vaihtelee tuoteryhmittäin.
jos joku on lukenu Julie Hearnin Follow me down niin kertokaa ihmeessä mistä se kertoo.!
Vapautimme juuri suurehkon määrän lippuja Taikahuilun ensi-iltaan todella hyviltä paikoilta. Nopeat saavat parhaat...
varo tota trilogiaa - jäin itse heti koukkuun ja piti lukea kaikki putkeen
Luen sitä tässä juuri parhaillaan! :D Aika kovaa tekstiä, sanoo tyttären isä...
Twitter-ohjeet seuran hallitukselle ja Karhulan Skyttien hoitokunnalle, toivottavasti kokeilijoita alkaa tulla
Harmi että toi fujoshijuttu on siihen aikaan että ollaan silloin jo varmaan teidän mökillä
Mä olisin sanonut, että jäänsärkijä. Mutta se tais olla kruunapuolella.
Anna äänesi vaikuttaa, älä jätä äänestämättä. Pienempi paha. Eduskuntavaalit 2011
Aika helposti tuli Asplundille jäähy. Jypin 3 kaksiminuuttinen. Toivottavasti tuomareilta ei karkaa homma käsistä.
Juu arvoilla voitetaan, ei lotolla!
Mulla menee hermo nÃ¤ihin dna:n mokkuloihin!
#ToyStory3 on ehdolla sekä parhaaksi animaatioelokuvaksi ja parhaaksi elokuvaksi
Tämä on yksi niistä nähtävyyksistä, jotka olen itse toivonut vielä näkeväni. Nauti matkasta.
heräsi virkeänä päivän autokaupoille
Tänään on sitten Työonnettomuuksien uhrien muistopäivän lisäksi myös Kansainvälinen opaskoirapäivä.
Kuuma uutuus: hot joogasta vaikutteita saanut hot imurointi. Ja jaksaa, ja jaksaa, ja jaksaa...
Nähtiin myös sut viime viikolla valoissa mut oltiin autossa etkä huomannu, sillonkin oli melkein accidental
ranskan ehdokas vaikuttaa kansallislaululta enemmän.
kyllä minulle on kuitti annettu kaikista edellisistä parturikäynneistä jotka muistan.
Näin unta, että paluulentoni Tanskasta oli peruttu.
Kiitos maininnoista ja !
Uudessa M&M:ssä Viestinnän prosessointi-kirja mukana Talentumin kirjamainoksessa.
Ok eli uutisointia mallia SUPERPILVENPIIRTÄJÄ TAMPEREELLE?! ... No hoppas @ tulee useampi, koska jos yksi, näyttää se pölöltä.
ecic:in ensimmäinen ilta oli erittäin mukava. rentoa ja iloista.
Olen just juonut puolitoista litraa vihreää teetä. Mä, joka en "ikinä" juo teetä... Ei ollut pahaa.
mitä helvettiä jenna:D
Kylläpä naurujooga teki hyvää! Lisää tällaisia virkistyspäiviä!
Aamukaffet ja Radio Rockin korporaatio.
Virtuaalivallankumous ja jo ruudussa
Muistiinpanoja 21.5.2007: Ota isompi unelma. Alan olemaan liian kärsimätön perinteisen kokouksen tapaan kommunikoida.
Osuuspankkilaiset antaa odottaa itseään väliajalta.
oulunsalon kunnantalolla ei ole kukaa käyttänyt 4squarea.. vähä maalla ollaan vaiks lentokenttä onkin. Viva la revolucion!
Tosin ei se Google kyllä indeksoi noita kaikkia hakemiaan sivuja, haha.
Käytimme kirjan pohjana omia kokemuksiamme sekä haastattelemiemme viestintäjohtajien ja toimitusjohtajien näkemyksiä
Mää nään marja tyrin :D
George Android päätti että tekstareita ei voi kirjoittaa kuin ISOILLA KIRJAIMILLA. Ja jotkut jaksavat itkeä Jorma Nokiasta.
Puhuuko tää Suomen kommentaattori (kuka ikinä onkaan?) puhelimen välityksellä?
mä en ole vieläkään tajunnut, että minkä mukaan se fanitus menee?
Ruokahalua hakemaan pieneltä kävelyltä. Myyrmäki (ja lähiseutu) on kyllä paras paikka asua ja elää :)
voi kun 3g toimis hieman paremmin
Mitä hyvälle kunnolle on tapahtunut, Reijo Jylhä? "Hyötyliikunta ja lähiliikunta ovat romahtaneet."
varmasti oli kiusallinen olo :D
Askeleen edellä tiedon tasossa. Ja vieläpä jaettuna. = victory?
#vk10 Pelkkä kuva voi olla voimakas ja viedä koko huomion. Tekstin tai iskusanan kanssa kuva toimii ehkä seinällä paremmin.
Internetin tietovirrat -seminaarissa Erkka Piirainen kertoo kuinka kännykameralla & QIK-ohjelmalla on helppoa lähettää livekuvaa nettiin.
korjaus, siis vaihtoehto 3
Näin tänään muuten tosi ison tähdenlennon!! siis se ei ollu mikää pieni vwaa semmoi kunnon iso. o__o wow!
Tänään jatkuu www.savopop.net/11 ! BA-tallista liikenteessä RAINBOWCRASH Introssa ja DAMNARA Rockissa + kaikkia muitakin kovia yhtyeitä!
taitaa olla mullakin vielä lukematta.. .:)
pitää laittaa kaikkiin mahdollisiin paikkoihin viestejä sille jos se jostain huomaisi..
Tjaa, Tampereen Lielahdessa kuului äsken joku bassorymähdys, josta en osaa sanoa oliko se ukonvaaja vai jotain muuta.
Kokeile mua, laulaa Erin Koivisto. Mie tykkään!
AUTA TÄÄ OLI IHAN HIRVEETÄ PELOTTAA ETTÄ NIITÄ ON LISÄÄ JOSSAIN MUN HIUKSISSA !! ;-;
Minulta varmaankin löytyisi tunnin verran vapaata aikaa.
... Tää ei voi olla totta, nukuin pommiin.. Että hyvää huomenta vaan, selvästi hyvä päivä ! Oisko siis hyvästi selvä päivä...
SoMe-kouluttaminen on yksi uusi ja tulevaisuuden perehdyttämisen osa-alue.
Mun isä tykkää tehdä tuota mun ja kihlattuni kodissa... ei kiva.
kiittää kaikkia kuluneesta vuodesta ja toivottaa rauhallista joulua sekä räiskyvää uutta vuotta / Merry Christmas and happy New Year 2011!
Ensimmäinen ja toistaiseksi viimeinen kerta kun tein suoraa radiolähetystä. Ei ollenkaan hassumpaa puuhaa kun alkujännityksestä pääsee yli.
kiitos kaunis :)
siis joo! ei irtoo ja irtoo ja happi loppuu väväväävalivali, ei aikuisiällä kertaakaa näin kipeenä ollu varmaa! :-D
Sain diplomin wwf:n saimaannorpan suojelutyön tukemisesta. Tuli hyvä fiilis
Suomesta ruotsiin ja ihan oikeasti vain muutamia sanoja. Tuoteselosteista kyse. Onnistuisko?
Huusin monesti.
Lähtee metsään.
Tartten kipeesti uuden koneen :D Jos vielä vaikka 500e yrittäis hankkia, tilillä valmiina about 700
kiitos kirjoituksestasi Lahden SoMe-ohjeen osalta
Mä näin susta viime yönä unta, huolestuttavaa (ehkä).
Hesarin vaalikoneesta kuusi ensimmäistä ehdokasta oli naisia. Oon aina äänestänyt naista, niin nytkin :)
Kesäkeitto on mun äidin sosikki :)
Piti tehä kirjaa, mutta tällä hetkellä oon siivoomassa huonetta. Eih näin.
näköjään....olen hirveän kateellinen sitä. mäkin tahtoisin.T.T nyt meen nugguun. ja jospa se adam nyt yöllä twiittais jotain.:)
noin niinku yksinkertaistettuna ajatuksena :)
Hei, voiks kertoo monelta se teidän ens kuun nosturin keikka alkaa? :) Nähään siel! ;DD
Kävin mäkkärissä ja SÖIN BIG MACIN. Ensimmäistä kertaa neljään vuoteen. Ilman pihvejä tosin mutta silti! Ah mitä jumalten ruokaa se onkaan.
Hajottaa, mutta meidän tiimin osuus taisi olla siinä
Miles persoonaton? Rangaistukseksi luet kaikki Bujoldit ennen 2012 Finnconia...
Syksyllä meidän talo taitaasaada uudet sukat.
NRJ NYT Antin uusi Kaunis kaaos-biisi. Mitä mieltä olette?T:team Tuisku
Ulkohuusseissa on se hyvä puoli, että niissä ei kuulu sosiaalisesti vaivaannuttavia blumbsisseja.
mitähän ne ovat, "välipäivät"
About SM-liiga. Olit nopeampi, ikävä tulee torstain kierrosta.
SYYn Jyväskylän seminaarin toinen päivä avattu. Lavalla tri Juhana Torkki, Puhevalta -kirjan kirjoittaja. Torkki purkaa Sarasvuon puheen
Okei. Plussat aina hyviä, 4 maximi, jos on jotain tajunnanräjäyttävää. Miinukset samalla idealla.
Ja tiedoksenne että pizza on uunissa eikä siinä todellakaan ole jauhelihaa koska en voi sietää sitä pizzassa. Sain kinkkusuikaleeni, muah.
:D Olin hammaspesulla välissä niin ehdit ensin.
Isä hakkas halkoja ja kirves osu käteen ja se haava sit valutti "vähän" verta lattialle. .__.
#Sanomalehtien liiton seminaari @ helsinki
lmasta sen verran et nyt tuulee niin kovaa et tuntuu ku ikkunat putois koht sisää :o
Suomalainen tapahtuma jossa ~50 henkeä, joista 2 ei ymmärrä suomea. Käytettävä kieli? No englanti tottakai...
Apua tarvitaan! Mikä kuva kuvastaa yhteistyötä, yhteispeliä ja poweria? Kuvassa täytyy kuitenkin olla munaa, eli nössöt tiimikuvat pois.
Noh, nouseeko Steve-setä tänään lavalle vai esitteleekö iPad 2 itse itsensä?
Ja mua selkeesti kinosti ihan kauheen paljon XD
Onko ikävä euroviisujen juontohommia?
Katsoin ensimmäisen kerran tämän viikon kalenteria. Missä välissä olen ehtinyt sopia näin paljon työhommia?
No toivotaan että ennätykset paukkuu taas :)
Mitä ihmettä?! Unohduin toiselle kanavalle erätauon aikana ja nyt on jo tehty maaleja. Hienoa!
Hienoa että toiminta jatkuu ;). Näillä huudeilla ei ole kyllä näkynyt.
Mun tausta vahvasti Nokian värinen, mutta raja tuli vastaan...
Kiitos Anu, urheilusivujen lukeminen kannattaa aina ;)
Onnea molemmille!
tuun sit joskus viim. puol neljä!
wuhuu, 200 seuraajaa. mitäs sitten? pitääkö tarjota oikeasti ajatuksiaan?
#kirjastorohkeus laiskuus luo luovuutta, sanotaan
Koulunet-tunnukset toimivat jälleen 1. koeviikon jälkeen. Eli niissä ei ole vikaa.
Siis... Olisiko nyt Ruotsia todella äänestettävä? Jos saisi.
Posti toi mielenkiintoista(kin) luettavaa
Oikein leppoisaa kevätviikonloppua kaikille!
Onkos kukaan testannut aerodium.fi tuulitunnelia? Tällä viikolla suunnitelmissa!
tosi mukava kuulla hyviä uutisia.
Onko Terolla luvassa selostuksia huomenna? Kummassakaan EM-kisaottelussa? Mielenkiintoinen Tanskan peli kyllä luvassa!
Tuo hiekalla piirtely on kyllä kaunista ja yllättävän vähän tökeröä. Ihastun vielä enemmän.
Haha, joo. Parempi analogia.
Kuma juttu? Testi on tää ja tyhjä on pää
Vaalijärjestelmä, kullankaivuu... Kansanedustajilla on kai hyvä mieli, kun jyrätään jatkuvasti. Eduskunta ei nauti hallituksen luottamusta:(
juu käveltii siitä ohi ni siin venas hirvee lössi porukkaa ja sit kaikki ryntäs jollekki pöydille tms ku ne otti aidat edest :'D
Ei ehdi enää hiihtämään ennen kaupunginhallitusryhmän kokousta.
HHYII turkikset on kamalia :(!!
joo sinne nii nätisti kuusen alle ja sitte lapset menee pieni piiri pyörii siinä nätisti ja vesimelonista unelmoivat EIKU- xDD
vietti äitienpäivää etukateen kun huomenna pitäisi olla reissussa.
kyllä ottaa sitte 5vkn päästä sydämeen ku pitää palauttaa toi laitteisto. tähän vois tottua :(
Tiedät varmaan et senjor-miehillä on aika usealla eturauhas-syöpä jota ei leikata, vaan hoidetaan lääkityksellä, mikä on se -
Heilassa kannattaa tosiaan poiketa :)
"Lapseni mahdollinen isä" Onks toi se kuka luulen sen olevan vai vaa joku random jolle mahdollisesti oot raskaana nyt ? ;DD
ok, selittää kyl kaiken ! ::D haha et oo ainoo, näön jatkuvasti unta et oon raskaana ja sit herään taputtelee vatsaa pettyneenä
Kuulostaa sen verran mielenkiintoiselta, että kai se on mentävä katsomaan... Eni siellä, siistiä! Ootko kuullut, miten on menny?
Luin kotimaisia blogeja ja ärsyynnyin TAAS. Markkinointi ei ole yhtä kuin markkinointiviestintä. Ei ajoneuvokaan ole yhtä kuin henkilöauto.
Niin on, tässähän ihan kuuntelee.
ei jaksa lukea vikaan tenttiin. uusinta on onneksi vasta syyskuussa!
REMPPA -hanke on tänään esillä hallituksessa. Toivottavasti saadaan nuorille uusia uimapaikkoja, kiipeilytelineineitä ja skeittiramppeja!
is littlebit tired. Duuniin taas, ei montaakaa päivää jäljellä. Juhannusta odotellessa.
En siis moiti tai kiellä. Arvioin vain asian levinneisyyttä verkostonäkökulmasta.
Launtain kunnikaksi voisin pelailla pari matsia änäriä. Ja juoda pari bisseä.
vedetään takas. Olihan siellä Boyle.
hei haluutko antaa sun puhelinnumeron jossain, kun olis ehkä siisti nähä ruississa jos kerkee? =)
Köyhyys ja eriarvoisuuden seuraukset. H käyttää ihmisiä hyväkseen syyttämällä kultt. monimuotoisuutta yhteiskunnan ongelmista
Tunnelmia sit odotellaan... Paikan päältä siis. Ja ota kuvia kanssa... ihan kun et ottaisi.
Lauantaina klo 11 Kylmäkoskella Tokmannilla ja maanantaina klo 16 Harri Jaskarin kanssa Waynes Coffeessa Siperiassa. Tulkaa jutulle!
heh, uskon :) hienia kun yritätte!
siirtyi takaisin valtiovarainministeriöön.
RL kutsuu, kaverin kanssa syömään ja leffaan, heippa :)
Mut tunnetaan täällä piireissä paremmin -nimellä ;) lienee jonkun muun..
Noin parin päivän välein. Muuten on ihan ok.
- JARI VARIS! Sjöman huudahti.
tekis mieli piirtää :)
Tervetuloa Vihtomaan kanssamme Terveydenhuollon ATK-päiville Lahden Sibeliustalolle 24.-25.5. Löydät meidät osastolta 59!
Eiköhän tilaisuuksia tule, jos ei muuten niin järjestetään :-). Toivottavasti tänään kaikki sujuu hyvässä hengessä!
Tappio olikin voitto RT : SDP:n Jutta hehkuttaa voittona sitä ettei hävinnyt yhtä paljon kuin Kepu.
JEE! MÄ OON ROBIN JA EDWRAD VOI OLLA MEIJÄN VILLAKOIRA! JA JOHN, SE ON TERRIERI
#kokoomus Jyrki Kataisen linjapuhe: Olemme hyvällä tiellä uudistamassa Suomea. Yksi fantastinen uudistus on toteutunut yliopistouudistus :)
Etsii "kaikenkattavaa" työpöytäohjelmaa sosiaalisten verkkopalveluiden käyttöön. Löytyykö niitä?
Räyhähenki :D Rauhallisempaa yötä sinne.
Kuluttajan päätöksenteko on aina monitavoitteista
Lopetin just Dreamfallin pelaamisen kun tulin sellaiseen kohtaan joka viime kerralla melkein sai aikaan painajaisia :D jatkan huomenna
Olihan ne aika kivat. =)
Tilastotiede ei ole mitään jumalansanaa. Silti siihen uskotaan usein sokeammin kuin paaviin konsanaan.
...miksi ihmeessä mä oon aina sillon yksin kotona kun koira oksentaa lattialle? sen siivoominen ei oo mun lempipuuhaa...
Herne ja Ilmanala - kik-keli! :D
Heti ku on rahaa haha :D Mulla ei pitkään aikaan! Oo mullaki vaikka mitä ideaa, haluisin keijun johonki päi *w*
Erja Vihervaara: informaatikko antaa opettajille vierihoitoa ja on myös opiskelijoiden käytettävissä.
Tulin jättikirppikseltä. Mukaan lähti kaksi mekkoa ja yksi enkeli. Yhdet kengätkin olisivat lähteneet, mutta olivat yhtä nroa liian isot:/
Morsian on tosi kaunis ja sulhanen komea. :)
Jo vain! Tervetuloa visiitille jos haluat joskus nähdä hieman erilaista viestintäympäristöä. Kolmen verkkoradion yms. haasteita.
toistan VAAN
komppaa: sosiaalinen media (as-know-it) ei ehkä sovikaan yritysmaailmaan, tarvitaan muuta terminologiaa
Hyvä että edes Unkari meni jatkoon, kelpo biisi ja hyvä ääni.
mulla on molemmat polvet entistä paskempana.. Pelkästä kävelemisestä, jihaa
Egoscuen 3 Peruskiveä: 1) löydä kehosi "Piirustukset", 2) Palauta sen toiminta niiden mukaiseksi ja 3) Palaa terveyteen ilman rajoitteita.
Ehkä siinä näkyvät erilliset näyttökerrat samalle ihmiselle? Ja nähtävästi myös ne muut, jotka käyvät sivuilla.
Hienoa! Yrittäjiä kaivataan ehdottomasti lisää Suomeen! :)
Kaupin tuuletus järkyttävää, kännissä lentely & örveltäminen tosi siistii?! Lopetetaan alkoholimainonta, kyllä SE tehoaa asenteita paremmin.
en ole käyttänyt. Mitä aioit tehdä? Perustaa kaupan:)?
Koulu loppuu.....
Hyvä teksti!
- Ja minä toisen, Tolkki sanoi väliin.
#Piraatit keräsi puoluerekisteriä varten 5000 nimeä nopeasti. Nuorisovaaleissa oli 5,5% kannatus, vaalimenestys tuo äänestäjiä
Yhteisöpalvelut ovat osa järjestöjen toimintaa ja vuorovaikutuspinta jäsenten kanssa
Auts, itse en ole vielä saanut aikaiseksi poistattaa viisauden hampaita, alkaa epäilyttää että ne on kasvanut ihan minne sattuu X(
Sen söpön halin jälkee sanottiin moikat ja se lähti sit eri suuntaan... Sit vaan ajattelin sitä koko illan ja olin ihan fiiliksissä<3
Onko ihan normaalia, et mun päässä on koko päivän soinut "Urpo on karhu, Turpo on karhu, tää on tavallista karhunelämää..."
#kaupanpäivä tar1na kertoo samoja juttuja kuin aamulla H&K:n seminaarissa :) Kiinassa QQ suosituin yhteisömedia, 300 milj käyttäjää.
Yön kuumuuden jälkeen työmotivaatio olematon. Voiko lakkoilla kunnes hankittu ilmastointi? Edes alkavat siiderifestarit ei inspiroi.
Lapinlahden Linnut pressaklubilla, menen paikalle.
Mä oon ihmetelly ja kyselly samaa, en saa tuosta filter-toiminnosta mitään tolkkua, näyttää, että se ei vaan toimi. Rikki?
Martin Lindstommin "Buyology" on ehkä paras maallikolle suunnattu kirja myynnistä ja myynnin psykologiasta mitä on vastaan tullut. Suositus+
Perheni tulee Suomeen huomenna!!! Mun täytyy siivota huoneita... 明日家族がフィンランドに来ます:) 部屋掃除しとかないと！ じゃないと母上から小言が飛んできそうー。
voisin mennä ottaan aurinkoa ku ulkona on noin lämmin sää ~
vaihtaa jouluksi pienemmälle vaihteelle.
Ja se taitaa sitä paitsi olla etunimi(kin).
Ajattelin että ei saa ajatella että sade haittais mutta ajattelin ja se haittas :(
Ei vaan some-käyttäjä!
Piilotehokkuus iskee puheluiden aikana: tiskit katoaa ja pedit petaantuu. Eikä linjan toisessa päässä ollut kuin puhelinmyyjä. Lisää näitä!
Vuoden 2011 #CopaAmerica käynnistyy Argentiinassa! Kolmen vuoden tauon jälkeen.
Ja kymppiuutisissa tulossa lisää ilmaveivimaniaa. Se on kiva, kun suomalaispelaajat ovat liki kuuluisia laukaisutaidoistaan.
Pimeät tunnit näyttää / Totuuden hetket pidempään / Itsekkö me itsemme näin kirottiin
Home sweet home. Ihme olla. Noo back to work huamenna niin eiköhän se siitä taas...
Kohtuullisen noloa, jos oikeasti on niin, että pahoinpitelysyytteen on saanut ex-kiekkoilijan nimikaima...
Kirjeen lähettäminen oli tuhlausta. Toisaalta korotus oli niin pieni, että 0,40 egeä olisi voitu käyttää järkevämpään.
joo, KAIKKI PÄÄTTYY. siis kaikki, potterin jälkee tulloo maailmanlobbu
Kuvittele tähän kohtaan niin paskainen nauru kuin osaat. Tai ei sinun tarvitse, tunnet minut riittävän hyvin.
Onsight etsii .NET-koodaajaa vakituiseen työsuhteeseen monipuolisiin ja ripeisiin projekteihin!
sulkee surullisena facebookin kun ei kestä katsella USEITA suuria vauvamahoja.. D;
Et saanut??? Olipa julma koulu!!! Siis saanut kerätä kasviota, ennen kuin perverssit alkaa kommentoimaan...
Miust tuntuu, et en tee Zenos muuta ku kokkaan aamusta iltaan.Ehkä näin kulutan kaikki ne kalorit, jotka luonnollisesti samalla saan.
Disco jatkuu vielä yhteentoista. Entressen kirjastossa.
Kiitos RT:stä. Mitäs mieltä olet itse Y-sukupolven sielunmaisemasta?
onnistui polttamaan käsivartensa ihan kohtuullisesti. KOTA-arviointi on vaarallista tai vähintäänkin terveydelle haitallista!
"Kun raivaat tieltäsi ylimielisyyden....Saat selville yksinkertaisen salaisuuden:Elämä on Kivaa."
Sami Hyypiä Twitterin maailmanlaajuinen trendi numero 9. Kärkikaksikko ei yllätä: Osama ja OBL.
sittenhän olisin ainoa ehdokas :)
Tiukan aamupäivän jälkeen on taivaallisen ihanaa saada kuppi kuumaa gran delicaton kahvia.
Ihan hyvä setti, tuo seminaari...mutta ah kuinka kaukana siitä maailmassa meillä vielä ollaankaan. Töitä siis riittää.
RT Tämä on kuitenkin päivän pahin: kuvasin juuri veteraanipäivän seppeletilaisuutta, jossa puheessa käytettiin sanaa:
Aamun uutisia kun katselee, tulee mieleen se South Parkin jakso: "Oh no, not Finland!"
Joo, ei tässä säässä juuri ulkosalla viihdy. No, kai se heinäpaalien kantaminen polttariviihteestä käy. ;-)
Pikaisia paranemisia! Voihan sen juhannuksen viettää viiveelläkin vaikka jollain festareilla!
Tuulikki Ukkola näkee Goa'uldeja SDP:ssä. Nyt meni Tuulikilta SciFi-sarjat pannaan.
eilen keskusteltiin äänestysikärajan laskusta ja tänään keskustellaan Lapsen oikeuksien sopimuksen toteutumisesta Suomessa!
Hyvät improt Linnateatterilla. "Toi antaa hei sen kuvan, et sä oot impronnu siellä!" No siis mähän olin kattomassa vaan :)
Mennäkö vai eikö mennä katsomaan Lady Gagaa?
JJK sarjakärjessä! 30 matsia vielä, mutta pidetään tämä.
Awww, juttelen just Suomi24:ssa älyttömän suloisen jätkän kanssa. (:
Haemme kahta tehokasta, tuloshakuista myyntineuvottelijaa palvelukseemme. Mikäli haluat vaikuttaa työllä palkkaasi, laita sähköpostia asap!
#toplaaja evidence-based -kulttuuri; arvioidaan tehtyä ja "saman katon alle" ammatillinen peruskoulutus ja aikuiskoulutus
nii;) vois samalla hankkia oman huoneen... voi pientä<3
Eilen käytti #optek -tagia, hän on paikalla! :)
Ei oikein hiffaa twitterin syvintä pointtia, mutta kai se tästä hiljalleen harjoittelemalla avautuu...
vuolukiviseinää tämä on ja edellistä tehokkaampi.
listasta puuttu ainakin Entwine Trio Niskalaukaus ja kaksi Kotiteollisuuden levyä, varmaan muitakin... Regressio <3
seuraavana vuorossa biljardi, tosin oon vaa dj:nä.
Aww toi yks luuli että olen italialainen <3
on viettänyt ihanaa, pitkää-pitkää viikonloppua kultansa kanssa ja nauttinut kovin. <3
perkele !!! en osaa pelaa sitä mäkki pelii )---: se on vaikeeXD
Opettelee viestimään selkeämmin Katleena K:n avustuksella!
Ja tämä on myös oikeastaan ainoa paikka, jossa syön muutenkaan makeaa tai vehnästä: näiden rinkilämunkit ovat tosi hyviä.
Näinhän se varmaan on, näinhän se on. Jostain n. klo 17 tuolla muistaakseni puhuttiin, että loppuu harjoitukset.
A, syö sie se koi niin sitten saat sen voimat ja VOIT ITE SYÖDÄ TIETOKONEITA. "Olen Iina, syön.. tietokoneita."
Konnari kommentoi, että VR on suomen suurin extreme-matkan järjestäjä. Leppoisa kaveri.
Käsittääkseni sitä kautta ei saa itse lehteä digimuodossa? :)
okei joo XDD ja mitää tuhlaamista PITÄÄHÄN SITÄ FD:EISSÄ OLLA JUOTAVAA KOKO VIIKONLOPUKS XDD
kappas, aika mainiota. Ja tuohan on ihan tuntuva alennus jopa, eikä mikään esim 10 sentin ale.
#yritysaamiaisella jos tapahtumaan ilmoittaudutaan verkossa miksi minun pitää kirjoittaa nimi paperille jotta saan tapahtuman matskut sposti
Hahah. Joo. Twiitti määrästä ei ihan heti uskois :D Nimim. Kuhan stalkkailin aluks :D
Onnea , #kokoomus eduskuntaryhmän uusi tiedotussihteeri!
oh shit pakko nähä se!!!!! minä mukana♥
Onko #TVkaista tuttu? Kokeilutunnarit saa kai edelleen ilmaiseksi.
Niin, kun oli otettava valokuva, oli viisainta vaihtaa takaisin tuosta HTC:stä takaisin Nokia N8 :iin
lenkille ja sen jälkeen moikkailemaan kaveria kirkkonummelle :)
Uusi Katsomo.fi tulee lähipäivinä.
Kokemuksia iLuurin päivittämisestä tuoreeseen versioon kesken sopimuskautta?
Se oli oikeastaan testi video koska mowie maker ei ollut hetkeen toiminut.Nyt toimii.
Tämän linkin Tweetdeck avaa selaimeen ja alkaa 5:05:stä, kuten pitääkin. Ongelma on se, jos clientti haistaa youtuben linkistä.
Mac on niin tehokas ja hyvin suunniteltu, ettei se tarvitse enempää megahertsejä toimiakseen kaikille käyttäjille juuri oikein!
Elton laittoi Atlanta Bravesin lippiksen päähän ja näytti keskisormea yleisölle. Cama?
(Tai siis, Seesmic ei osaa näyttää ääkkösellisiä hashtageja vaan katkaisee skandin kohdalla; postaus näyttää toimivan.)
World cup pool: Mitäs sanotte tulosta portugali-norsunluurannikkoon?
Vaaleihin on vielä aikaa 6 viikkoa. Harkitse tarkkaan sillä sinulla on arvokas ääni annettavana. Varmasti löydät oikean.
Ylikuntoa mäkin oon pelänny jo useemman vuoden. En tosin tiedä montako vuotta pitäs vielä palautella.
aamut on vaikeita suurilel filosofisille kysymyksille. hauskaa päivää!
iOS5 Beta 2 luurissa. Palautus iCloudin kautta sujui hienosti siitä isot pisteet. Myös jenkkiostokset siirtyi samalla. WiFi-Sync toimii myös
mie oon niin väsy kaikesta rautalangan vääntämisestä.. onneks on tää viikon_paras_päivä.
Vaikka harvoinhan tällaisia tapahtumia palataan "fiilistelemään" kuvien kera
Sori vaan liittoon kuuluvat tai logon tekijä, mutta Spam oli eka vaikutelma! RT : Aika kaukaa haettu. Pahalla tahdolla...
Julkaisusta tuli mieleen että jäikö sisukas eläkkeelle kun minä jäin?
"Nyt kotiin jouluksi, pääsee vähän irti alppikuvioista", sanoi Sanni Leinonen jäätyään toiselta kierrokselta Courchevelin pujottelussa.
suosittelee: ota läppäri tunnille mukaan ja pam - olet verkossa :D
#linnanjuhlat gallupkysely: mitä teidän juhlakeittiö tarjoilee juhlan kunniaksi? Täällä vuohenjuustopiirakkaa, kylmäsävuporoa ja salaattia
Joka tapauksessa on epätasa-arvoista paskaa, että voitonjuhlat järjestetään Itä-Suomen pääkaupunki "helsingissä". Yhteys?
Mulle Suomen viisut on ollut jo pitkään myötähäpeän minimoimista, tämä on ainakin söpö biisi, who cares about winning!
Meinaan, kun "Sosiaalinen media opetuskäytössä" on jo hiukkasen, no, paljon, kulunut nimi millekään. :)
Ihan loistava otsikkobongaus, meni jakoon FB:n puolella blogiryhmässäni. :)
Ajattelin et tänään olis sellainen day of fun, mutta ei.
älä mene sinnepäin, siellä asuu trantaruotsalaisia
eilinen baarikierros ei tunnu missään, mikä varmaan johtuu siitä, että join vain cokista.
RT : Koirien ja koiraihmisten ystävä, auta pitämään ympäristö siistinä ja löydä osoite www.koirankakkaroskis.fi
Voi miksi Suomi kähmii?
Äiti vei isän Akuuttaan ja soitti äsken, et kaikki oli ok,mut siel kestää viel vähän aikaa ku ne laittaa tikit.
10 vuoden päästä muistellaan tätä keskustelua ja tunnetaan ahdistavan ihanaa nostalgiaa.
Rahaahan ei ole, mutta ei vaan voi jättää Lewisin uusia jaksoja näkemättä ensi sunnuntaina.
...mutta se mitä oikeasti odotan on, että julkistaa esiintyjiä #Flow2011. Sitä ei voi kuitata tweettejä seuraamalla!
joo mie tuun sillo siis sitte, pitää varata juomat mukaan XD
Siis se nätti tyttö joka vei Heikin silloin Genevessä, oli tarjoilija, ja Heikki meni sen mukana maksamaan meidän ruoat kortilla.
Tajunnanräjäyttävät pöperöt taas Lumilla. Aaaah. Vatsa kiittää.
Kuten neuvoi, vaahto on asian ydin. Mutta jos haluaa rahkaakin laittaa, siitä vain. Siis kermavaahto ja rahka yhteen.
Kaoottisuuden lisääntymisessä? Mitä tarkoitat? Eikös ihmisten elämänlaatu ole parantunut viime aikoina?
Kello 6, ja ahkera työntekijä istuu jo työpöydän ääressä.. ^^
Monet ulkomaiset maksunvälittäjät ja verkkokaupat ei lähetä sitä 3-numeroista koodia: silloin POP:n Debit-kortit feilaa.
Maanantaina asiakas tapaaminen sekä KNX ohjelmointia
Sä olit kyllä kyseisenä iltana käymässä ja koit kuopuksen tunnetilat joista keskustelin minua kuuntelevien ystävieni kanssa.
Kokeilin tuota :n kylmä vesi -juttua ja olen ihan tyytyväinen. En kyllä ollut kuullut tuostakaan aiemmin..
ja ja ja ja ja... mitäs sitten? No ainakin Prodigy torstaina Lontoo sunnuntaina... ♥
Oho, mutta kukapa se tässä muukaan tietää omia salaisia vahingonlaukaussukulaisiaan. Ne kun on salasia.
Kuopioon käy matka. Finaaleihin.
Seure-lehden kolumni herätti kiinnostusta, maaliskuun lehdessä kolumnistina Marika! Lehti julkaistaan myös sähköisenä.
Itse olen kyllä sitä mieltä, että liput voi olla liian kalliita vaikka myytäisiin loppuun.
höpö höpö, Satu vasta juhannuksessa. Tosin Satu löytyi nyt Seiskan kannesta. Valitsin hallitsevan missin.
Kiitos, kiitos! Huomiseen. :)
Viimeinen työpäivä Hamkossa ohi. Mukava vuosi!
Feissatessa kuulee mielenkiintoisia tarinoita Suomen ongelmista: Järvivesi on täällä niin likaista, ettei sitä voi juoda. Jep, kehitysmaa...
noin. ja nyt taas perse ylös tästä sohvalta. :)
Uimassa käyty. Kalan savustus odottaa.
pitäis perehtyä miten on tehty, voihan se olla laadullinen ja pienehkö otos, ettei pyrikään yleistään - vaik juttu otsikoitu niin
Hyvä idea! Kuinkahan se yhteinen veisaaminen onnistuisi twitterissä :)
huomasi Narinkkatorilla Kampin Alkon edessä roskalavalla toimistokalusteita, tuoleja jne. Hakekaa pois jos on käyttöä.
ja hammaskeiju vierailee Lotvosen perheessä taas ensi yönä.
Onneksi en nukkunut onneni ohi. Rekolassa läksiäiset josta jäi hyvä mieli. Lahjaksi sain sateenvarjon, jota ehdinkin jo kokeilla.
sokeria... Ulkoisesti kiitos!
No, jos joukkohurmos kiinnostaa niin ainahan on Herätysjuhlat ja Vatikaani...
Hyvää uutta vuotta 2011 kaikille keskustelijoille & retwiittaajille!
ja huh miten piukat paikat! Gallupit lupaa vihreille vuoroin 2, vuoroin täpärästi 1 meppiä. Nyt pitää panna pökköä pesään, tehdä kaikken ...
Jossu just pelasti mun päivän lainaamalla mulle polkupyörää. (:
Ehdit nähdä kertauksen. Toivottavasti ottivat hyviä paloja!
Tääl kävelee koko ajan vastaan jotai yliräkäisiä rokkareita, et mieli tekisi.
Huomattiin, etten osaa tehdä enää edes digitaalista värienkorjausta valokuvalle. Mitä on tapahtumassa?
Alkaa sapettaa Googlen kehno spämmintuunistus. Spämmilinkeillä saa liian helposti (lyhytkestoisia) tuloksia aikaiseksi hakutuloksissa.
#Leffaklisee 136: Sähköiskun saanut ihminen kuolee samalla hetkellä kun sätkiminen loppuu.
Sain töissä hyvää palautetta! Olen iloinen! Nyt takapihalle lapsen kanssa jätskiä syömään. Ihana auringonpaiste :)
Damn sure I will! :D
joo multa lähtee siis tililtä joka kuukausi kaikenmaailman järjestöille rahaa, tällä kertaa veivät viimeiset sitten.
jos kauden aikana on 400 maalipaikkaa ja saa niistä 15 sisään, joutaakin KHL:ään höntsäämään.
Hän koitti herätellä muita vaivihkaa äänettömästi tönimällä, mutta se näytti olevan myöhästä.
Niin, joo en oikeen tiiä missä kännykän tiedonsiirtokaapeli on, joten en saa kuvia koneelle... =(
ei näemmä saa oikein mitään aikaan vaikka olis miljoona hommaa.
Jyri Arponen tykittää: ei ole synti tehdä lähiruoasta bisnestä.
eiku Goon ja JENNI VARTIAINEN :D
Miten sais Thunderbirdin salasanat, mailit ja asetukset siirrettyä toiselta koneelta jossa XP -> toiselle jossa OS X?
Grapevine Media täyttää tänään 1 vuotta! Takana todella mielenkiintoinen ja vauhdikas vuosi. Toivottavasti vielä monta edessä :)
on pahasti facebookistumassa. Toivottavasti menee ohi, kun täältä pääsen. :/
Kukaan Koskipuiston huitteilla? Istun rinteessä vastapäätä TAKO:n O:ta.
XDD en oo
Eilen illalla perustetulla Mikael Granlundin Ilmaveivi-Facebook sivulla yli 67000 fania.
Kuka suomalainen julkkis puuttuu Juorut.comin JULKKISLISTASTA? Tsekkaa Twitter-lista ja seuraa kuumia julkkistweettejä!
Hienoa kuulla. Toivottavasti homma menee Oulun suunnalla eteenpäin.
No joo, ehkä hieman liioiteltu esimerkki. Mutta silti.
Rakkaudesta jouluun :).
Pilvinen aamu Chao Lakissa. Meinataan jäädä vielä kolmanneksi yöksi ja huomen kohti Krabia. Tänään luvassa vesiputouksia.. =)
Nimipäivät vietetty. Viel kolme merkkipaalua ennen joulua.
Joko on muita buzzaavia järjestöjä? RT Kauppa.fi on nyt myös Buzzissa.
Kyllä nyt jo tää räntä riittää.
Suosittelen autojunaa. Illalla auto junaan ja aamulla "pirteänä" perillä. Ei tarvitse istua päivää autossa.
Allas, ranta, ravintola. Päivän kolmiyhteys :)
Kindlestä ilmaiseksi ladattavassa oppaassa ei nopealla luvulla ollut maarajauksia, mutta muuta tutkimusta en ole tehnyt.
Musta tuntuu että tämä vuosi tulee olemaan kaikinpuolin mahtava vuosi. Ja hyvä Suomi! Nyt menee hyvin...
toi maustesekoitus taitaa olla siitä intialaisesta kaupasta neljännen linjan paikkeilta - viimenen niistä etnisistä.
Itk workshop Optima eli kuinka "perinteiset " oppimisympäristöt vastaavat ajan tuomiin haasteisiin kuten esim. sos. median marssiin
Tittididii! Kiva kun kävit.
Really Helsinki onnittelee kaikkia #GrandOne 2011 -voittajia! Upeita töitä!
Hyvää Uutta Vuotta sinnekin ! Se on viikko jo voiton puolella, ku maanantai on taklattu :)
A-talkissa vaihteeksi läpihuutoa. Jos Kataista edes kuunneltaisiin. Tyhmiä vai sählääjiä?
Kiitokset myös sinulle!
sai vihdoinkin tietää taloyhtiönsä ovikoodin, yleisen saunavuoron ja saunan tarkan sijainnin! Eihän tässä olekaan kuin 2kk vasta asuttu.
Taitaa vihreiden naimalakko kestää vielä jokusen hetken.
Heavey Rain PS3:lla pääsee oikeuksiinsa vasta kun katsoo miten vaimoke sitä pelaa. Kunpa itsekin saisi tuollaiset fiilikset pelistä <3
Koko Suomessa aurinkoista... Joensuussa pilvistä.
Huomenta. Taas asemissa. Tulossa juttua ainakin ahmojen onnistuneista siirtoistutuksista. Tänään ratkennee myös Savonlinnan OKL:n kohtalo.
Missä Juhannus Valo, tuo iltojemme ilo?
Mut muuten tänään on hyvä fiilis päivä :))
Meinaan että saldoraja ei ole ihan tarkka jostain "teknisestä syystä". Prepaideissa tätä teknistä syytä ei sitten vissiin ole.
Sulla ei taida olla Visaa? :D
Aamulla kahville Tammelantorille mepin ja puoluejohtajan kanssa. Tule sinäkin!
no tuut Anni meille tietty ku kaikki muutki tulee! :( teidän on pakko ku feidasitte viime bileetki :(
Paavo kertoo järjestäneensä ensimmäisen lakon ala-asteella.
Kiitos itsellesi, mukavaa kun pääsit paikalle! :)
Puhelinnumero ei ole pakollinen yhteystieto. Kaikki omat firmat perustettu ilman sitä.
Vau. Olen muutamien lukiolaisten esitelmien aihe. Aikamoista.
Tuotteistan asiakkaan referenssejä, jotta saa itselleni referenssejä tuotteistettavaksi.
Yup. Varma nakki pyytää kaverit tänne ku tääl ei pääse pois vaik hermo menis XD
Useat ihmiset muuttuvat astetta mukavammiksi, kun ovat juoneet itsensä sammuksiin.
Voiko vaalit voittaa pelkillä maahanmuutto-teemoilla? Ei kai. Eihän?
Jatkan tän piirtämistä aamulla, nyt ei onnistu sillä Heli on liian preety. mutta keksin jo juonen
FACE KATU! APUA
RANKAT TYÖT VAATII RANKAT HUVIT
Näillä on kanssa puhelinnumerot kortin toisella puolen. Ja ulkopuolinen JV-firma ihan pihalla. Edelleen ihan kuin #desucon :D
en kyllä ihan vieläkään hoksaa sun pääpointtiasi tossa, eli on ehkä parempi että käyt itse kommentoimassa :D
tehty koulutöitä taas kummasti eteenpäin. Voisi mennä nukkumaan.... :)
Voi raukkaa :( aika paljon tikkejä kun vertaa että minun ikeniin tuli silloin yhteensä viisi alhaalle ja ylhäälle : /
Joo, mielenkiintoisen näköinen suunta, odotetaan mielenkiinnolla.
Sain auton pestyä, ensimmäisen kerran "näillä lumilla". Vielä oli väri tallessa.
Lentokentät on ainakin sata kertaa kivempia kuin lentokoneet.
erot verolinjoissa avaavat äänestäjille hyvin porvareiden halun tasaveroon ja inflaation nousuun hintoja korottamalla
#itk2011 Kristian: sisällöt (omatekemissä peleissä) valittavissa. Sääntöinä: sana-, sarja-, ryhmittely- ja yhtälösäännöt
Ja Seth on myös tajunnut voivansa käyttää saarnoissaan toisten ottamia valokuvia ilman lupaa...
aijaa mulla on kuumetta, mut onneks ostin riston ja reginan ja saran levyt. mä makaan lattialla ja tuijotan kattoa. tää on elämää.
luukutti 401 esitettä ja nyt on selkä kipee ja kauratyynyn haudottavana.
Tiesin, et jotain hämärää siinä oli, kun siat varasti ne lintujen munat ja yhdellä oli kruunu päässä
Toimistolla alkaa olla kohtalaisen kollektiivisesti silmänaluset pikimustia.
viettää maanantaipäivää kokoustellen (ja suorastaan semanttisista ja tekstin filosofisista vivahteista nautiskellen)
Huhhuh, melekonen setti. Itteeki houkuttas ostaa kunnon kamera, mutta ei taho mahtua budjettiin koskaan.
tarvitsee uutta musiikkia. Lähettäkää Spotify-soittolistoja, kiitos.
ai voin vai? No, ehkä joskus ehdin/viitsin/onpakko perehtyä.
Eli kävelen kaikkialle tänään no jes.
en jaksa :d ja jos nyt tulisin nii sie et ees ois sielä....
Jännästi kuumeessa tää maanantai. Ärsyttävää
"Turha sitä miettii mitään kauheaa, niin maailma sun edessäsi aukeaa"
Magnetismin näyttelymainos näkyi Facebookissa yli 35000 kertaa. Ehkä ihmiset osaavat nyt yhdistää teoksen ja tekijän. Kiitos kävijöille!
jos zico pitää ton kampauksen ni voin kutsuu sitä taas sinkoks ja se sopii taas maijalle!
Tämän kauden Amazing Race on varmasti kaikkien aikojen hitain.
täytyy välillä shokeerata ihmisiä... :D
Nyt tuli kyllä mieleen, että näyttäähän Soini. Persujen suosio voikin perustua nostalgiaan eikä protestiin.
todella epävakaa, selaimella parempi.
Nyt syön riisiä ja kanaa. Sit lukemaan englantia.
surfskuttelee Internetissä ihan työkseen.
Hörähdin Sihvosen futisanalyytikkojutun kommenteille. Yllättävän hyvin näyttää vieläkin uppoavan.
Marius Holtet 4+0. Tänään. Kuusi maalia jo kisoissa yhteensä.
Joo, käy vaan. on kyl kiva, mut pitäis oikeasti tehdä hommiakin, ni porukalla kahvit/teet sit joku toinen päivä?
Kaipaisin negatiivisten äänien lisäksi miinuslahjoituksia, joilla voisi viedä rahaa pois puolueen kassasta...
HT. BRA-VEN 0-0. Brassien selvää hallintaa, mutta maalit jäivät puuttumaan. Kärjessä Pato oli pirteä ja Neymar aikalailla pimennossa.
Heli Kajo sai viisukuppilapalkinnon
Merikukka näytti 10 vuotta itseään vanhemmalta
Inari-järvellä Ukon saarelta tulossa. Aurinko paistaa.
tällä hetkellä on vain 4 uutta tuttavuutta mun asuntoautossa nauttimassa punkkua :) hyvin menee siis
keikalle en tule mut mahd. muuten tuun helsinkiin. mitä kaikkea mulla on teiltä?
Yöllä sit konnari yritti varastaa meiltä 50/nuppi mutta näytettiin sille närhen munat huolimatta siitä että en saanut korvatulppaa korvasta!
Mikä Westö menossa?
Tänään TV2:n Sisu ohjelmassa pitäisi olla jonkinlainen lyhyt juttu frisbeegolfista. Sisu alkaa kello 15.10.
heh, tosta tulee vähän se fiilis niinkuin olisi kuudes laps jo :)
Hilskassa on maalintekijän vikaa. Ei roiski vaan tsekkaa aina mihin laittaa, oli vaan nyt Bahnelta maaginen torjunta.
sama täällä X(
Viikko vielä aikaa - Hae Oppimisen ja koulutusteknologian Edutool -maisteriohjelmaan. Lisätietoja let.oulu.fi/edutool
Dell ainakin jossain kohtaa myi läppäreitä ilman käyttistä
ny alako ilon pito
on tyytyväinen kun nuo jalkapallot loppuu tänään
Huiputettiin vahingossa Kiilopää ja käytiin sitten kävelyltä palatessa hienossa savusaunassa. Kivaa on ollut!
Luonto-Liitto sai 1OOOOO euroa Wihuri rahastolta! Mahtava juttu!
Mielentilani 24 tuntia sitten on täydellinen vastakohta tämänhetkiselle. Yosh
Taidan pitää huomenna tauon elämästä.
Piraattiliike on sivistystyötä : ) ok no ihan oikeasti ajttelemisen arvoinen asia. Sivistys onkin mielestäni tietoiseksi pyrkimistä
onko sinulla oma chipotle-resepti vai valmis seos?
#ValavuoriBingo: Mitä pelaajasopimuksia Loimaan Bisons julkaisee tänään? Oma veikkaukseni: John Stockton, 9 ottelua.
Paras tapa tutustua yhteisölliseen mediaan on käyttää sitä itse. Yritykset odottava opiskeljoiden osaavan
En oo, en saa kyytiä tai rahaa mistään. Pitää kattoo elokuussa oonks viel samaa mieltä asioista.
Miksi osallistutte Älä alistu! -kampanjaan? Miksi kerro syitänne?
Se alkaa olemaan Se aika vuodesta kun lapset pyytää jo joulusatuja...
Valio tavoittaa 60.000 kuluttajaa Fb:n kautta
kenet tahansa. Ihan oma valintahan se on ketä seuraa ja kelle höpäjää.
täytyy varmaan sekin setti kuunnella
RT : Kaikkien maiden joukkoliikenneduunarit, menkää lakkoon!
Harvoin näkee noin puhdasta dominointia NHL:n playoff-pelissä, mitä #RedWings tällä hetkellä viljelee Datsyukin johdolla.
grillikausi avattu, hyvää seuraa ja hyvää punaviiniä, nam
Mun blogi on ihan kuollut... Pitää ehkä kehittää jotain uutta ja ihmeellistä...
It is going to raise up! ; D Köhköh, kuume siis. Tiedän, että teidän pervoissa mielissäne oli jotain muuta mielessä! ; )
Tuo saa jo toivomaan, että näkisin (muistaisin) unia. Tasan ei käy unenlahjat. Ja kun uni on mukava, niin ei biisin nimellä ...
Levykauppa Äx taitaa valitettavasti tehdä suomalaiselle levykauppakulttuurille saman minkä teki ABC huoltoasemakulttuurille.
Luen ton niin, että "periaatteessa lisenssin voi peruuttaa". En niin, että lisenssi on peruutettu.
Naisten vaivoja :D
Alkaa vähitellen käydä selväksi, mitä reittiä nämä ukkosrintamat kulkevat. Neljäs hyvä #jylinä tänään.
valmistelee tarinakoulutusta: miten kerron oman uratarinani mielenkiintoisesti.
Ihana käydä hikoilemassa kerrankin kunnolla
Olipahan taas hyvä runosalonki eilen! Paikalla mm. Karri Kokko, Kristian Blomberg, Olli-Pekka Tennilä ja Raisa Marjamäki.
työstää ystävän juhlien kutsuja
Luin Robert Pirsigin romaanin Zen ja Moottoripyörän kunnossapito. Ihan mahtavia perspektiivejä siihen, miten laatua voisi lähestyä.
tietääkö kukaan, mihin sivut l. tykkäämiset l. liket on piilotettu uudessa FB profiilissa? Saako niistä enää listaa?
sai taas hyvän muistutuksen siitä, millaisia kansan syvät rivit todella ovat.
Hyvä puoli kuitenkin on, että nyt on kaksi teras lisätilaa. Mahtuu lisää kuvia koneelle!
miten linkki lyhennetään?
Mitäs jos twitteristit pistetään kolehti pystyyn ja ostetaan ykkösen jengi? Vuodessa liigaan, kolmessa eurooppaan ja uimme rahassa!
Vuoden kreisein viikko tiedossa: 4 juhlat, remonttia, pakkaamista ja muutto. Plus kaks koulutuspäivää. Nähtäväksi jää kuinka selviän :)
todella upea vaalitulos, pikkuruisilla resursseilla lähes 3700 ääntä :) ehkä ollaan tehty jotain oikeinkin?
Soitannollinen päivä on vasta alussa. Am:sta aloitetaan ja katsotaan mihin on iltaan mennessä päästy ja mitä narulle on tarttunut.
LOL XD putki jatkukoon. Mä alan pelaa stepmaniaa kunha pääsen kotiin harhar! SOTURI ARGH.... Kuitenki jokin menee pieleen. D8
Tulipahan taas eilenkin... ö kommellettua?...
joo, asfaltti on murhaa.
Voisko nuo valot välkähdellä vielä vähän enemmän, Turkki?
Lötkyilysunnuntai. Vaikka vielähän tässä on päivää jäljellä jopa sen kakkosvaihteen löytämiseen.
Ja tietotekniikka jatkaa vastustamista: nyt en saa minkään mailin kautta liitettyä tiedostoja viesteihin. FUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU.
Lapista on palattu kotiin! Tänään lepoa ja huomenna kohti Jyväskylää!
#aaltoes miksi suomalainen media ei kirjoita suomalaisista start upeista? Innovaatiojournalismilla on kysyntää!
ennakkoon e-maksulla tai viitesiirrolla maksavan asiakkaan toimituskulut pienenivät, vaikka Posti ja Matkahuolto ovat nostaneet hintojaan.
Kollega ei hyväksynyt otsikkoani: "Analyytikko: Kampaamoyrittäjien pitäisi olla pilvessä!" vaikka pilvipalveluista ja kampaamoista kyse...
RT : Jukka Peltomäestä #Vantaa n kaupunginjohtaja valtuuston suljetulla lippuäänestyksellä.
Peppi voisikin sitten alkaa myös twiittaamaan!
tein tänään aktiivista uusasiakashankintaa ja tulos oli mielestäni hyvä :D Verkostoituminen kannattaa!
Talvella 2001 oli Hämeessä upeat revontulet, 11 v aktiivisuusjakson huippu. Ensi vuonna ehkä siis jälleen.
Kävin uimassa. Viimeksi joskus vuonna 2009 harrastin vastaavaa irstautta.
Oikea käännös näyttänee olevansa tjänstesvenska (virakruotsi) tai tjänstemansvenska (virkamiehenruotsi).
Joo, yritin... mut täytyy ensin poistaa se vanha... sit voi onnistuu... :\
Ja kuulemma pitäis olla ihan kunnollinen paikka vaikka onkin edullinen. Tosta halvempi ois jo ehkä epäilyttävää XD
Komeasti liehuu lippu Hakaniemessä. Vähän tuuli tuiversi Jungnerin hiuksiakin:)
#KysyKertulta tiesi!!! Olen ylpeä koirastani. Ja toki Suomen jääkiekkomaajoukkueesta. Uskomaton fiilis.
Nettisivu uudistuksemme etenee ja viimeisiä sopimuksia allekirjoitetaan parhaillaan. Luvassa hyvä etuja asiakkaillemme.
Nyt Tv2:ssa - Uusintana jaksot tämän viikon jaksot peräkkäin esitettynä!
auz... niskat kipeet... hierontaa kiitos... :)
RIA (rakennusinsinöörit ja -arkkitehdit) täyttää 60 v. Tulin juuri vastaanotolta Katajanokalta. Paljon juhlaväkeä paikalla.//Antero
Juu. Sähköt oli pois 38,5h. Sähkö kulkee taas, netti ja kännykät vielä pimeänä. Vaimo kotosalla, mä leirillä. Leirillä asiat ok.
Nyt mulla on II-luokan uintituomarin lupa taskussa. Ensimmäinen tulikoe viikon päästä su käännösvalvojana ikäkausikarsinnoissa
Ohoh, mulla on jo 100 seuraajaa. oli numero 100!
Kun huristelee pendolinolla Helsingistä Ouluun tähän aikaan vuodesta ja vuorokaudesta, aurinko pysyy koko matkan samalla tasolla.
Meidän telkkarissa on Van Damme. Tule pois sieltä, saat sähköiskun!
Uutena 3GS akku riitti just päivän. Nyt lataan 3krt/vrk. GPS syö todella paljon akkua... Eli lisää virtaa!
Oli kiva vappu! matka takas kotiin.. oli hyvä onni et heräsin just siin maltsun kohal. mun smileyn pallo katos ja no nielasin sit koko korun
haha. oon just käymäs nukkuu mut ehkä se ei haittaa?
nyt se sama nainen pitää puhelinkokousta junassa... Ihan normaalissa pendolinon tilassa. Uskomatonta.
kävelee uusien kenkien kanssa
Google #Buzz ei tunnu saaneen samanlaista hypetystä kuin rapakon takana. Kiinnostaako Buzz ketään, vielä?
Ja ei sovi tietenkään unohtaa pöytäjääkiekon MM-kisojen huipennusta Turussa.
Hyvien tyyppien käyttöön tulee 100 kampus-jopoa ensi syksynä. www.mamk.fi/kampusjopo
Oijoo, nyt kärsii jo imago. Julistin tänään positiivisuutta.
Olen nyt onnistunut sössäämään päikkärikierteellä tän nukkumishomman. Mutta ai että kun hivelee ajatus siitä, että aamulla saa nukkua!
Toivottavasti se auttais! Ei mitään kiirettä, mulla on ohjelman täyteinen viikko, joten en ehdi välttämättä pariin päivään tänne
Jos ihmetyttää mainokset tentissä, tiedoksi että vaalimainokset tulee lain salliman 12 minuutin päälle uuden säädöksen turvin
JA PAPARAZZIEN ON PARAS OLLA ASEMISSA NYT
eiks oleki kätevää! Kaikenlaista muutakin kivaa osaan, ei lopu ideat kesken :)
Seuraava "iso" juttu? Miten eroaa FB:sta?
.... mietin just samaa apua XD
ostaisi markkinointiviestintäpalveluja jos vaan selviytyisi julkisten hankintojen kilpailuttamisen sääntöviidakosta
Ja nyt Wikipedia meni kertomaan että Tuukka on Kokoomuksen jäsen. Tsk.
OMG mikä kuva
wat? OS X ei buutannu ylös jos mulla oli n900 USB:llä kytkettynä koneeseen :)
Jes! Kiitokset suosituksesta!
Vittuako siinä taivastelet, ottaisit joskus itse sen puhelimen kouraan ja kyselisit kuulumisia.
Palveluiden toimijalähtöinen kehittäminen on vasta alussa Suomessa.
O :D jos pääset kesäteatteriin ni tuun kattoo XD
Hesarissa oli tänään N8:n arvostelu. Arvostelijan mielestä ei pärjää iPhonelle. Kankea
No jos ei vielä ensviikolla, ni sit ainaki jossain vaiheessa. : D
Vain yksi shakkisiirto ja ulos auringonpaisteeseen. Tais tulla kesä!
LAV on jäkälä, mutta LAVE saunan lauteet. LAVEN voi tarkoittaa joko jäkälää tai lauteita. REN puolestaan on puhdas ja poro.
LOL :D mulla on sulle sitten juttu kun tuut piippoaan
Harrastusten vahva puoli verrattuna kouluoppimiseen on niiden kokemuksellisuus.
B-lohkon voitto ja pisteet jatkolohkoon ratkaistaan siis iltapäiväottelussa Kanada-Sveitsi.
Neljä oikein täällä myös. + 7 euroa ässäarvasta. w000h000
Kohta Kaivolla.
Eipä kestä. Pääasia että toimii. :)
Varkaudessa mennään. Tuulta ja tehtaan tuoksua niinkuin asiaan kuuluu
hohoohohoh räjähdän innostuksesta ja jännityksestä JUST NYT!!!
Junassa päätetty: tämän vuoden Helsinki Beer Festivalin oma suosikki: Wöllnitzer Weissbier.
Mullakin on se, mutten oikein osaa käyttää sitä. Ootko suolasaippuan vannoutunut käyttäjä? Kerro hyviä vinkkejä! Mulla vielä 2.
Viikon pitkä juoksulenkki väännetty pohjoistuulesta välittämättä, 24 km @ 5:10/km.
täysin ansaitussa johdossa tällä hetkellä JJK:ta vastaan.
Hyvä puoli on se, että Superman Beyond on paljon koherentimpi kuin itse pääsarja. Ja siinä on 3D-sekvenssejä.
Nostettava puheenaiheeksi, jota ei voi ohittaa. Seurakunnilla voimaa
Missä viipyy PS3 versio? RT : RT : NHL 10 demo Livessä. Kokoa 765 megaa.
#vaalit2011 Ja kuka väittää, ettei Kiviniemellä ole huumorintajua? Hyvä
Kappas, viimeinkin Voddler on avautunut suomalaisille. Johan sitä ehtikin kaivata. Kolme kutsua jaossa nopeimmille.
Jee, ei vuodenaikaa ilman kampanjaa. Pressakampanjan tositoimet käynnistynevät heti alkusyksystä.
Aina liian myöhään näissä juhlissa #taskubileet mutta huomenna toivottavasti ajoissa mukana. Etkot on meillä..
Kirjastoista 96 miljoonaa lainaa - 3 % vähemmän kuin edellisvuonna. "Onko kirja liian hidas media?", kysyy Suomen kirjastoseuran Kaisa Hypén
saatan tulla tässä jossain vaiheessa
mä olen ;) ne soikkelin almost turvat oli muuten melko hienot : DD
Nuorissa on voima ja he ovat numero ykkönen. Kiitos (R-L Strömmer)
Ne on ne kotitontut, jotka muuten aiheuttaa kaiken muunkin hämmingin kotona ;-)
Ei, vogonit tulee. :)
Sinänsä mielenkiintoista, miten tarkkana kannattaa olla ennen kuin julistautuu junassa jonkun median edustajaksi
Yöjuna toi keskelle talvea. Suomi on pitkä ja hieno maa.
#failday Harri Jaskari: "Toivon todella, että tästä Fail daystä tulee kansallinen perinne. Meillä on kansana paljon opittavaa tästä."
Sairastatko tai oletko sairastanut masennusta?? A) Kyllä B) minulla on C) Ehkä joskus D) En
#jalkiloylyt Kare Halonen: Eurooppa-neuvosto on keskittynyt viimeiset 2 vuotta lähinnä kriisien hoitamiseen - kokouksia on ollut paljon.
- ei itkeä saa Argentiina, mutta Paraguay kylläkin.
jännää on..
Ostajien/rahoittajien toimintamallien ketteröittäminen on haaste. Iso haaste.
tarvitaanko apukäsiä tänään #sometime2011 järkkäilyyn Otaniemeen? Täällä nyt vihdoin yksi käsipari vapaana.
njoo tummanruskeehan toi melkee :d mun hiustenvärin kans matsaa hyvin :d nyt näkee sunnuntaina vasta pikku-tyyneä next :(
keskustanuorten liittokokous on alkanut, tervehdykset menossa.
Välitän kiitokset tällä viikolla kokoontuvalle internet-työryhmälle.Sivujen uudistus meneillään ja toiv selkeys pysyy jatkossaki
mä rakastan tota ;_;; en edes osaa sanoo kumpi on parempi, englantilainen vai suomalainen, ku rakastan molempii niin paljon
"Sillä Toijalan takana ei ole paljon mitään" Melkein kotona!
2/10 Kirkas vesi, kirkas ilma. Linnunrata näkyy hyvin ja tähdet peilaa tyynessä meressä.
kohta ulos pelaamaan
Kansallinen Kulttuurikuntopäivä järjestetään kolmatta kertaa tänään perjantaina.
hirvee meteli ollu ainaki jo jonkun aikaa
Meillä se livahti autoon. Sinänsä kätevää, että voi siirää biitsin aina sopivimman järven rantaan tai nauttia ihan omassa pihassa.
MindTrekissa on selvinnyt, että yritykset haluavat ottaa open source-järjestelmät sekä sos.media käyttöön. Entä julkinensektori?
Pientä pakkasta taas pukkaa - onneksi hyvät ystävät lämmittävät mieltä.
Lunta tupaan. Aktiivinen Livrp ansaitusti heti 1-0. Harkitsen Live-vetoa WBA:han, mutta Tot. painostaa ja hankkii kulmureita. Odotan.
Jumala on sanonut, että ne, jotka haluavat oppia tuntemaan hänet, tulevat tuntemaan. Ulkopuolisella arvioijalla ei ole tätä tuntoa.
Lauri Pipinen on Vuoden Barista 2011, onnea mahtavasta suorituksesta!
Kun sisällä on kylmempi kuin ulkona...
Kiva kun otatte noita runkkareita kamuiksi ja sitten kun kommentoin teidän kuvia ne runkut jälleen piinaa mua :D Saatanan runkkarit.
Ensimmäiset #Gears3beta testit takana ja tykinruokaahan allekirjoittaneesta tuli...olisiko tullut 8 tappoa ja 27 kuolemaa, onko se hyvin?
Muistatteko sarjan Tripodien Aika?
Myönnettäköön, että olo on melko oloisa.
Hyvä kuulla, että se kirja on tökkinyt jollakin muullakin! Olihan siinä ihan hyviä juttuja, mutta kokonaisuus.. .
No ei se Sveitsin veto ollut maali...
Omstart! Sekä Jyrki Kasvi, että Teekkarispektaakkeli olivat loistavia! Ensi vuonna uudestaan! Kiitoksia Kasvin kampanjalle ilmaislipusta.
Rune, Rune, Rune - nyt sidotaan niitä ja hiki virtaa. Perjantaina Ilosaarirokkiin ja sunnuntaina Norjaan.
Shortseilla tarkeni ja kahvi maistui nurmikolla istuen.
Tämänpäiväisen leivontasession jälkeen ei voi muuta kuin kumartaa sokerileipureiden suuntaan. Syvään. Suurta kunnioitusta täältä heille!
mitä turhia xD bussissa on mukavampaa. Ja jos olet jo jäänyt pois niin mikään ei voita ojan ihanuuksia :')
RT : Mitä some voisi tarjota yrityksellesi? InFlowlta Savon alueella tunnin briefaus 10 hlö:lle ainoastaan matkojen hinnalla.
#mmkisat Granlund on niin söötti pienenä sekä isona!
kirkonkirjojen pito on kirkolle suuri kuluerä. Voisiko kirkonkirjat siirtää maistraatille, jotta yhteisöveroa säästyisi?
Kiva yhdistelmä työpäivälle: helle + auto ilman ilmastointia. :-P
Taas tarvitaan kahvia. Tällä kertaa ihan eri syistä, vakava kamppis tulossa medialta, ja tää on nyt oikeesti tärkeä asia
Onhan se, ehdottomasti..
Suosittele Bellapuu Nosta oma suosikkiyrityksesi paikkakunnan parhaaksi ja osallistu samalla F1-matkan arvontaan. Klikkaa fonecta.fi/heikki
*tuijottaa tahraa seinällä kunnes se muistuttaa irtileikattua hevonpersettä*
Vihaan angatisia ihmisiä eniten silloin ku oon ite äkäi >:(
voisiko seuraavan sometimen järjestää pohjoisessa?
Kangasalan Sanomat kyselee suppilovahveroista sunnuntailounasideoita, mitä muuta suppiksista tekee kuin piirakkaa, kastiketta tai munakasta?
:D Se siitä flow'sta sitten?
YSKÄNPURUKUMI on nopeasti vaikuttava yskänlääke purukuminmuodossa, lievittää ärsytystä ja tupakkayskää. - Leiras
mitä sä oot oikein tehnyt?
jättinimet jäävät mieleen, erottuvat, löytyvät helposti Voi olla varma, että löysi oikean henkilön,toisin kuin Maija Mäkistä etsiessä
Jep, IRL-tapaaminen olisi hauska. :-)
Wau! Voitin E7:n Tradedoublerin Nokia-kampanjaan liitetystä kilpailusta! :-)
Lautakunnassa saatiin tänään selonteko pysäköinninvalvonnan ajankohtaisista kuulumisista. Muuten asioina Kallahdenharjun kaavalausunto.
Yksin kotona,pitäskö hän vetää "pers.kännit" ;)
"Minne ikinä meenkin, te kaksi olette aina siälä!" ♥
RT : Aika kova halu mediajehuilla nähdä appien myötä syntyvä maksuherkkyys median tulevana ansaintamallina.
toivottaa kaikki tervetulleeksi illalla Myyrmäkeen Cafe Lunaan klo 19.
Istuin autossa Liiterin pihassa ja odotin et sade hieman rauhoittuisi. Suoraan yllä jyrähti ja neiti lähti autosta sellasella vauhdilla :/
En kyllä ole löytänyt. Valitettavasti..
Hei hoi pulla, huomenna niitä taas saa :) Eli klo 10 jälkeen Sävyn reipas fillarilähetti tuo läjän sticky bunneja suoraan GoodPien uunista.
Yllätti itsensä Rekolanmäki-Rekola-Korso-Rekolanmäki lenkille
Vihreä ympäristöministeri on Ville Niinistö ja kehitysyhteistyöministeri Heidi Hautala. Hyvä ja onnea!
Donner oli jo käsittänyt tämän totuuden su-hesarissa. "Donner suunnittelee lukevansa kolmentoista tulevan vuoden aikana 2600 kirjaa"
Mistä tuli mieleen, että pitäis vähän useammin käydä näyttämässä hampaita. Taitaa kohta jo olla menny sen kolme vuotta :D
Työryhmä luovuttaa muistionsa viranomaisten koulutuksesta kunniaan liittyvästä väkivallasta tänään ministereille Holmlund ja Thors.
Kolkyt ei tule yksin. :D
Mulle passaa ihan parhaasti, että kaupungintalo on täällä Aviapoliksessa.
tiukkaa uusien nettisivujen vääntöä, syksyn näyttelyiden järjestämistä ja taidelainaamon nettikaupan tekoa.
nope. tilanne elää kesän aikana. tweettaamme, päivitämme sivuja jne, kun alkaa tapahtua
Harkitsee Ikea-bussin hyödyntämistä huomiselle.
esim. ei Diniin keskiviikkona. Mutta jonkinlaista miittiä vois järkkää - luovalta pohjalta tietysti!
Kolmas kirje jo. Terveyden ja hyvinvoinnin laitos taitaa tosiaan haluta tietoja elintavoistani
Laitan kauluspaidan rightin puolelta liitingin alle, niinku Gretzkyllä. Voi laukoa vapaasti. Näyttää niin hölmöltä, että mietin vielä...
kämpillä meni joko dlink tai sen muuntaja. Ongelmana löytää tunnukset uuden konfaamiseen.
Lueskelen hammasimplanteista ja keinojuurista, alkaa pelottaa pahemman kerran. Saako vielä aikuisena sulkea suun hammaslääkäriltä ja itkeä?
No täällä, nostalgisessa 70-lukuisessa hotelli Ellivuoressa. Perheen kera koko viikko musiikkileirillä. Tytär nääs soittaa viulua.
On jännää, että UFC:ssä ottelijoiden esittelyn yhteydessä näkyy nimen alla twitter-käyttäjätunnus. P-Amerikassa hieman eri meininki.
Porin reissua jatkettiin vielä Turun illassa, vielä polttaritunnelmissa ;)
Nörttinä voisi muuten innostua Nokian uudesta Maemo-laitteesta, mutta N800 oli niin huono, että enpä tiedä.
Ensimmäinen elokuva ikinä johon olen nukahtanut elokuvissa, muistoja siis, tosin nukahtanut myös moneenmoneen muuhunkin helposti
Tällä viikolla ei ole inspannut yhtään mikään. Nyt yritän valmistautua Chromeon keikalle. Tosin sekään ei inspaa.
Tänään oli Euromarkkinoilla (jälleen) laskupäivä, joten sain tankattua lisää osakkeita salkkuun.
Valtava avautumisen tarve. Toivottavasti joku kuuntelee, ettei mene hukkaan. P.S. "Kaikki valui hukkaan, sanoi suden raiskaaja".
Lähestytään sadan fanin rajaa, hienoa!!!!
Barroso odotetusti jatkokaudelle EU-komission puheenjohtajana. Konservatiivisuus jyllää?
Hienoa että otit neuvosta vaarin. :)
jebou ei oo kauhee kivasti kyl asiat :( mäki menin iha panariin ku kuulin tos järistyksest mutten tienny missä se o ja ku yks
Canon 28-135mm f3.5 IS objektiivin zoomirulla tökkii. Miten saan zoomista pehmeästi liukuvan, että se näyttä videossa hyvältä?
Förberedelse inför dagens möten i Vasa. Vaasassa tapaaminen ELY-keskuksen kanssa.
mitä ostit eile ikeast? Ään mun pitäs ostella sieltä vaik mitä mut oon vähä pihistelly ku en haluu heti tuhlaa mun säästöi XD
jos tulee meidän sänkyyn, kostan likaisella verkkopaidalla, raitaisilla valk kalsareilla ja mustilla sukilla
Mökin kuistilla olutta maistellen, death metallia kuunnellen. Hyvä ja raukea olo. Toisinaan elämä tuntuu elämisen arvoiselta.
Ei osunut myräkkä Kaakkois-Suomeen. Ihmiset jännnittivät ihan turhaan. Sumua on muttei lunta.
Joo, kunhan muistavat ettei IT-patterin läppärillä käydä facebookissa. ;)
LJUS on valo tai kynttilä. Kun se laitetaan päähän HUVUD saadaan valopää LJUSHUVUD eli älykkö, joka määritelmä sopii koulumme oppilaisiin
Ai kuulkaas kun tämä olut maistuu hyvälle!
Loistavaa! Kiitos :)
Kaakaota ja Kuilukaupunkii -->
Itsenäisyyspäivä, kiitos veteraaneille.
jännä miten linnut alko laulaa taas tasan 4am
esim ammattiylpeys on mielestäni varsin positiivinen, kenellä sitä enää on jäljellä
Tänään luvassa synttärikemuilua ja poksujuomaa. Mitähän sitä virittäisi illalla päälle ettei tukehdu sinne bilekämppään?
Toi on varmasti yhtä kiva kun toi nykyinen. :)
Kohta tulee uni... Välillä tuntuu oudolta kirjoittaa tänne koska kukaan ei ikinä vastaile tai retweettaa mitään. Lukeekohan näitä edes ketää
No siellä se jo torjuu. RT : Salo maaliin seuraavaksi? Teräskiviensä kanssa?
SP:n uunituore brändijohtaja Artsi Rehumäki esittäytyy ja toivoo piireiltä aktiivista yhteydenpitoa. Fantastinen brändivideo!
Lifetime Oy saamassa merkittävän verkkokauppakumppanin Facebookiin. Mutta kenet? Arvauksia ..
: kyllä SL-tontin omistamisen riskit kiinnostavat!
Dance Central 2 on ihan kingi - jo ykkösosa oli hyvä, mutta kakkonen ja moninpeli yms. FTW
Juuh, tuli vaan mieleen kun katsellut noita videobloggaajia ja niiden edesottamuksia tuohon asiaan liittyen. :P
Veikkausliigan kootut taloustiedot tulivat. Pelaajabudjeteissa mitaten Inter on HJK:n kovin haastaja. 685 000 vs 890 000 euroa.
finaalipaikka Klubille?
Maanantaina kävin ostoksilla Hongkongissa ja Euromarketissa. Euromarketissa oli menossa hyllyjen uudelleen organisointi.
Leena: "Vois kattella Fireflyta." Minä: "<3" (Nörtit ymmärtää.)
Elisa-meilini on skarppina, vaikkei liitetiedostoa olisikaan valittu liitettäväksi: "Tiedosto tarkistettiin eikä se sisältänyt viruksia."
Lähti parin päivän rundille.
Hyvää sosiaalisen median päivää kaikille. Tästä tuleekin hieno päivä - sovimme yhteistyöstä!
reading K-ON!
Katson uusintana Pressiklubia ja minusta tuntuu että muut keskustelukumppanit pelkäävät ia tai hänen ajatuksiaan.
huomenta ♥ opiskeluja taas tänään, pakko ois saada yksi raportti valmiiksi! paljon kahvia ja kirjotus alkakoon!
#Jalitso. Ei jumalauta jo nyt tätä touhua.
Kaupassa oli t-paita-mökkiläisiä, turistit ihailivat museotaloa ja tiellä liikkuu yhtä paljon veneitä kuin autoja.
no ei se nyt mitenkää ihmeellinen ollu, oon aina ollu enempi gay hyviksille, Celestia <3
Kiva, otin äidin yskänlääkettä ja nyt sitten kädet tärisee, päässä pyörii ja polvet on vetelänä X(
Oi miksen ole katsomassa Alice Cooperia? </3
Pitkäsen Mara kommentoi penkissä: M iksi aiheesta puhuvat nyt papit, jotka eivät itse toimita messuja työkseen?
reenaa ja huomenna sit Turku ja Klubi. Siellä siis.
kävi metsässä raahamassa puita.
Sainkohan mä syksyllä sikapiikistä narkolepsian, kun näin kovasti nukuttaa..
En tiedä minkä ikäinen olet, mutta ainakin minä heitän tässä iässä hyvätapaisuuden romukoppaan.
Mulla sama juttu paitsi etä faija tulee :D
en kuullu, mitä siel oli?
No ei tässä nyt kummempia... Kotiintulo ei ollut ihan niin hohdokasta, mitä olis voinut kuvitella...
Mikä ihme tammikuusta tekee aina sellaisen, että kaikki olisi saatava tehdyksi samaan aikaan ja mielellään ennemmin eilen kuin huomenna?
sorry, ei tule toistumaan enää ikinä.
Humppilan/Euran tienoille on syntynyt muutaman solun ukkostava rintama, joka liikkuu kohti luodetta. Ohittaa Rauman mutta voi osua Poriin.
Eiline yö meni tenttiin lukies ja ihmeellises unihereilläolofiiliksiis... nyt oon täs yrittäny pitää itteeni hereillä ennen yöunia...
Kiitos. Oikein mukavaa viikonloppua sinne bittiavaruuden toiselle puolelle.
niinpä, mikä hallinto on redusoinut koskaan mitään? Nyt vaan ois pakko
Asiantuntijat tänään tarvitsevat vertaisverkostoja etsimään ja suodattamaan verkon antia totesi
PP: Arvokas ja moniulotteinen Arvokeskustelupäivä Kirkon 12. Arvojen Akatemiassa. Parasta antia erilaisten näkökulmien kirjo ja syvällisyys.
no mulla tuli japanista EMS lähetys päivässä tiistaiksi ja istu loppuviikon tullisa seuraavaan maanantaihi :D
Elämän eväät kertoo nuorille Fazerista työnantajana: www.elamanevaat.fi,
Mun KotiPizza paikka ei enää tilaa Aku Ankkaa! Katastrofi!
PP: Sotatalouspäällikön kenraaliluutnantti Paavo Kiljusen läksiäislounas. Kokenut upseeri ja upea työtoveri kiitoksin reserviin.
mm vaikea kysymys. Ite ollut kyllä tukena hyvin pohjalla olleelle ystävälle. Silloin olin et hah mä ikuna masennu, oon niin vahva!
eiliset pizzan ja tortillan jämät naamaan ja päivän 13:s työtunti käyntiin
Huomaa, että tieto muuttuvassa maailmassa voi seurata myös scond lifen välityksellä
Oppaita ei ole vähään aikaan kirjoitettu. Lightoutin opassarja jatkuu ensi viikolla !
kiva istua ison tuotantokoneiston palaverissa. The Tangomarkkinat!
Hyvää huomenta! Tänään ei tarvitse kiirehtiä ruuhkaan. Voin tehdä aamupäivän kirjoitustöitä. Siksiköhän oli niin helppo herätä varhain.
"Suosittelemme käyttämään Windows Internet Explorer selainta - Moxilla Firefox muuttaa sivun asetuksia, pahoittelemme !"
Tietokoneella ei kuulu ääniä!
Paperit kunnossa kokous voi alkaa.
Mikä sopiikaan paremmin koirapuistossa katsottavaksi: Pasila ja Miitta-täti
Moi Hanna! Toivotaan, että saisit vielä korvasieniä lisää niin et siitä vois tehdä jotain ruokaa:).
MItäs menevät raviradalle :D
Täällä voi aloittaa sen torstaina Tammerfestillä. Ja kai se Ilosaaressakin löytyy vaikka töissä ollaankin.
tiedän, muttei ole muita vaihtoehtoja. E72 meni tilaukseen. Kai sillä voi ainakin soittaa. :)
Löylyn henki kuiski korville. Kihelmöi. Nostin hartiat, piilotin pään. Pian se haihtuisi. Kunnes loihdin sen taas takaisin.
Mikä on täysin päinvastainen juttu kuin mitä sen pitäisi tarkoittaa. :I
Se tunne, kun 5 kk odottamisen jälkeen saa palkkaa ja maksaa KAIKKI laskut pois =D
Tiedotteen mukaan Ilosaarirockin liput ovat loppumaan päin. Äkkiä ostamaan, ellei vielä ole.
Kaikki ei ole kunnossa Mac-rintamalla. Pitäisi defragmentoida, mutta millä?
Se on oikeesti tosi hieno tarina. Vaikka onkin satu, se aukee ehkä paremmin aikuisille kuin lapsille.
Sateesta voi nauttia, kun näkee, että hanget häviää.
Hyvää äitienpäivää kaikille äideille. Kai niin tänään toivotetaan :-) Tai on ainakin tapana.
kautta rantain kuultua, että kanavanranta seiskaan (jossa siis baristaskabojen partyt oli), tulee :in Helsingin piste. JESH
Uusia sananlaskuja 2: Aikainen sosialidemokratia madon nappaa, mutta vasta toisena tuleva persu saa juuston.
Hyvää ja Rauhallista Joulua kaikille FLC:n jäsenille, seuraajille ja fanittajille! t. Ylläpito
Piirtää koulussa - hiirellä. On tämä omituista.
ehdeitkös katsomaan sitä vielä? Oliko mistään kotoisin?
Minun uskontoni on ystävällisyys. (Dalai-lama)
: vaikutat äärimmäisen aktiiviselta tällä sosiaalisen median saralla :)
Totta, ne saiski lukea enemmän.
Nyt oikeasti suomalaisetkin hereille ja seurahymni soittoon joka seuran kotipeleissä. On ne vaan hienoja.
#Euroviisut Myötähäpeä on varmaan päivän sana :-)) Sitä on liikkeellä, ainakun tulee tämmönen eurohumppa.
Niin tietty <3 :D
Teki mieli ottaa jäähuurteinen olupullo pakkasesta ja sihauttaa sen korkki auki, siksi ostin olutta pullossa!
Ei ole näkynyt ainakaan mun feedillä
Mainiota. Kiitos.
Katainen: Työelämässä on ikäsyrjintää. Se ratkeaa nostamalla ekäköitymisikää. Toimisikohan tuo, vai halutaanko lisää ikäsyrjintää?
toivottavasti olis paljon immeisiä. Teidän pitää oikeesti alkaa raahaa omia "taustatanssijoita" messissä! :b
Hyvä kun tuli tulpat vaihdettua ja kaasarit putsattua.Ennen kun tajusin että mulla on bensaletku väärinpäin.
Luulisin että tärkeintä olisi selvittää syntyykö "omia" jälkiä, joita itse ei ole jättänyt.
mutta ainakin musiikkimaku on kohdallaan!
Menetti uskonsa miessukupuoleen.
AYYE jatkuu... Ja jatkuu... Ja jatkuu...
Mullekin uusi. Mielenkiintoinen! RT #AMK2010 Twitterissä tänään opin: paper.li -palvelu. Pitää tutkia lisää.
Tuottavuus paranee kun ihmisen sielu roihahtaa liekkiin intohimosta. Ei kepillä piiskaamalla. -
toivottavasti jollekulle intohimo
joo jos sitä vihdoin sinne kylälle ->
Ihanaa. :'D
"viimestään ysiltä" ei tosin meidän kaksveen kohdalla pidä tod. paikkaansa :D
Avoin hakemus valmiina toimitettavaksi! Toivotaan parasta!
Pyöräily vanhan ystävän kanssa oli kivaa! Soile Yli-Mäyryn taide ei ihan osunut eikä uponnut, mutta virvokkeet rantaterassilla maistui!
#VR tre-hel Pendolino peruttu. Kiva, eikö näistä pysty ilmoittamaan etukäteen lipun ostaneille vaikka tekstarilla? Aikataulut uusiksi...
no en ota kantaa noiden irtonumeroiden hintoihin :D Mut albumit > pokkarit.
Hei, mulla ois kehitysehdotus. Mitenkäs jos linkit täältä Twitteristä veisi suoraan kohteeseen käymättä Facebookin kautta?
Turkki ratkaisee. Lisää työvoimaa. Viimenen laajentumiskierros oli vastaus globalisaatiolle.
Silmiä väsyttää mut jos silti kattois vielä matkaoppaat
Kuinkahan monta sivua tähän vielä tulee..? 91 on tämänhetkinen luku, ja vielä on jonkin verran kirjoitettavaa.
8-20 töissä. Taksilla kottiin, kun ei sateessa viittinyt bussibysäkille ja autokin vielä huollossa. Huomenna pitäis innostua pikkujouluista
:"D yritin kovasti lyhentää mut tässä nyt vain kävi näin. :D
Da Da Dam! I'm so excited too. Onneksi #euroviisut ei enää ole #onenightstand vaan 3 ihanaa yötä!
Hyvä johtaminen on hyvää johtamiskäyttäytymistä.
RT Aalto-yliopiston avajaiset tänään, pääjuhla Finlandia-talossa.
Hitto, että mä vihaan Tulosruudun tapaa aloittaa lähetykset. "Kuka on maailman nopein mies? Se selviää huomenna. Mutta alkuun NHL-kiekkoa!"
Lassila maalin...
Kyllä tännekkin kelpaisi, ei sitten muuta paikkaa löytynyt kuin Utajärvi uuden teknologian pilotointiin?
Se on aina mukavaa kun pomo soittaa ja herättää.
Jani Kähkönen TEAMista valitti toimipisteiden muuttumista kylmäasemiksi.
Sorry, tulee tuplana kun unohdin #vt10. FB on paljon tutumpi. Eikä mulla ole täällä paljon ketään tuttujakaan, joita seurata.
Kiva kuulla, että työharjoittelu on alkanut kaikilla hyvin! =D Mukavaa työpäivää ja huomenna tehtävä Elsassa.
Kenen rekrykampanja on mielestänne ollut paras viime aikoina?
En olisi kyllä uskonut sanovani tätä, mutta uusi #IE9 vaikuttaa oikeasti toimivalle selaimelle.
ruokapaikkavinkkejä Tampereelle jonka saisi myytyä lapsillekin sen ainaisen mäkkärin asemasta?
Hoi sisältöjä tekevät! Suosittelen : The Elements of Content Strategy. Voi lainata myös kirjastostamme, yhteydet !
Lauantaina normaalisti 12-16 auki. Vielä ois jokunen tatuointiaikakin heinäkuulle vapaana...
Lukee ja nauttii kesästä
Opettajan orientaatiot. Hakkarainen, Lonka Lipponen: opetuksessa kyettävä luomaan jotain uutta. Erilaisia artefakteja
Animecon o/ Vihdoin.
no joo kokeilin sitäki mut tää on iha yht hidas mitä pilaa ! ja tää alleviivaa nää kaikki sanat punasel ?! XDD MISSÄ VIKA
budjettineuvottelut jatkuvat. Vähän nihkeältä näyttää.
Kiitos! Jäi mieleen että piditte tapahtumaa hyvänä. Täytyy pistää muistiin.
En ole vielä kotona päässy papuihin asti - sitten kyllä voikin luopua maidosta. Ei maitoa hyvään kahviin tarvita :-)
Nyt viimeinen opetustunti ennen saikkua.
Klustermus on ohi ja meno on väsynyt. Nyt alkaa purku.
#unelmakoulu seminaari käynnissä Kauniaisissa
Minkäs sille voi jos musiikki jota pääosin soitetaan ei vaan tunnu hyvältä? :(
Iso #FF kiitos! Hyvää viikonloppua sinnepäin!
Heh pyörisköhän se mulla xD
FB: "Mitä mietit?", Twitter: "Mitä tapahtuu?", 4sq: "Missä olet?" - Webbi kuulostaa ihan huolestuneelta äidiltä.
Meni tänää 3 dösää nenän edestä koska olin tyhmä ja sitte jouduin odottaa tunnin yhteensä XD
Ei se sanonukaan niin, luin väärin, mut mie sanon niin. :)
I should retweet myself ! Granlund - Immonen = WORKS !!
#Finnish koulun pitäisi tosiaan painottaa omilla aivoilla ajattelua, muiden ajatuskuvioiden toistamisen sijaan.
Apua! Onko todella niin, että Outlook 2011 kalenteria ei voi synkronoida iPhone4 kanssa ilman Exchangea? Onko tätiä höynäytetty?
suuntana Haaga-Helia AMK, jos onni (VR) suo. Melkoinen myräkkä ulkona.
Ohitin postiltk kantapäät ilmassa vieno hymy huulillani kuten James ohitti tikrun pään "päivällinen yhdelle" - sshame prosedur than lasttt y
Kuuntelin 15 sekunttia Teuvo Lomanin Helsinki citi boi - biisiä, sitten tuli niin synkät ajatukset, että oli pakko vaihtaa biisiä.
Jens Lauridsen: kas. Sehän oli kuva Entressen kirjastosta.
Pidän suuresti TV-viihteen Mummo-hahmosta. Tulee oma edesmennyt mummo mieleen hieman digiviritettynä.
Tuhat tykkääjää on mennyt yli! Oujee ja aaltoja!
Nautittava, inspiroiva #sometime2010 päivä. Nyt #kotijatkot muistiinpanoja purkaen. Ensi kerralla #vikingjatkot tai #maajatkot. Promise! :-)
B1 Moilanen&Kukkonen: hieno esitys! #vvop (via ) !!
Eikö pitäisi löytyä resurssia antaa 15-v:lle mahdollisuus tulevaisuuden mietintään muualla kuin lukiossa tai kotona?
älä muuta sano :/
paljon tehtävää pikavippien tai ainakin niistä aiheutuvien ongelmien vähentämiseksi, jotain rajaa tähän touhuun tarvitaan
tien keskiviikko iltanan noin viisi tuntia penkkari pukua ja nyt ajelut ja kaikki on jo ohi. Illalla kuitenkin vielä jatkot Kaarlessa :)
#Suosittelen lukemaan uusimman Urheilulehden. Kannessa Minna Nikkanen, eikä tarvitse edes lukea höpinöitä.
Ei äänestä kyllä Vihreitäkään, puolue on liian oikeistolainen. Mutta onnittelut rohkeudesta! Lisää linjakkuutta.
Upea luistelu Kiiralta!
kiitos hyvästä (ja suurta tyydytystä tuottavasta :) vastauksesta.
Eipä taida tosiaan näkyä.
Uusi päivä. Uudet kujeet. Vilma lähtee leirille ja olen sitten kahdestaan Elmun kanssa päivän.
Varmin viikonlopun merkki: , Njassa ja Teenage Kicks. JEE!
Pullat ja kahvit taas myös maksukorteilla
Lounaspalaverista tes-kierroksen viestinnän pohtimiseen. Ja synttärikakkukahvit!
Kivijalan uusi kahvila-baari lupaa soittavansa muistojeni musiikkia. Ovatko Pandora ja Vanilla Ice todellakin yhä niin vetoavia?
Joo, itse tykkäisisin mut se et suostuuko ukko pyörän kyytiin niin sitä en tiiä.
Kirkkokin keskusteluttaa: #homoilta #kirkko #seurakuntavaalit. Keskustelu on demokraattista, jopa anarkistista.
Etusivulla äänestys: Aiotko äänestää tulevissa seurakuntavaaleissa? www.kohtaamo.net
olikos se muuten just Contadorin paras apuajaja joka keskeytti,nimee en kyllä muista
Tänään (tai siis yöllä huomisen puolella): XLV
Iso kiitos ystävät tästä kaudesta! Nyt on aika vetää happea ja viettää aikaa perheen parissa.
#kirjastorohkeus Visiomme: Kirjastomme inspiroi mieltä ja tuo voimaa arkeen.
27.3°C - mahtavaa. Juuri nyt ei satu mihinkään. Pikkasen tähän vielä sulkapalloa - niin joko alkais jostain kolottamaan.
?: Olen pitkään ollut mukana ja pitkästä aikaa on seminaari jossa on hyvä meininki ja puhutaan asioista tappelemisen sijaan.
mä oon maanantaihin täällä sitte tree
Heräsi ahdistavaan kuumuuteen näin lauantai-aamun kunniaksi. Pois mielestä talvella vetävät ikkunat!
Sivusto muuten lagaa mukavasti nyt ruuhka-aikaan.
koulun. en taho. iltaluennot on vasta parhautta <3
Kepeästi selvittiin töistä. Sitten kotiin ja takaisin töihin. Illemmalla suattaapi olla lähtö Hyvinkäälle. Rakebackia odotellessa.
Hyvät yöt! x
sai piirrettyä pari sivua valmiiksi. Aika mennä nukkumaan
Nordea lopettiki yhtäkkiä yhteistyön palkka.fi:n kanssa. Hienosti nyt kaikki pienyrittäjät on komeasti kusessa.
hmh..mun piirrustusten alku on aina viaton mut sit jossain vaihees ne vaan muuttuu eroiks :--| mikä mua-eiku mun kätt--eiku hiirtä vaivaa
Tänään sitten kolahti luukusta saapumisilmoitus, johon oli kirjoitettu lyijykynällä "Jaettu väärin" ..too late, mate!
niitä tulee aina osteltua kun halvalla lähtee :( pitää se S3 tässä ostella ja katella ennen kuin S4 alkaa syssyllä telkkarista.
Ilmeeni kun Hopeanuoli!musikaali treeneissä laulettu Tuo huomen´ löytyy Asten, Ezkimon, Mc Manen, Anna Puun ja Uniikin kappaleiden keskeltä.
Jos tällä unitarpeella jäisi vielä tuollaiset univajeet... Otan osaa ja toivon parempaa jatkoa, sitten joskus!
Torstain ylin mitattiin Pudasjärvellä +31,7. Perjantai lähtenyt käyntiin kuumana: paikoin helleraja ylitettiin jo klo. 8 aikoihin.
Kysy päättäjältä -tilaisuus meni loistavasti! Sain yli puolet yleisöstä tukijoukkoihin.
Sosiaalinen media on sosiaalista käyttäytymistä ja viestintää. Ei teknologioita ja kanavia!
Huomasimme, että ohjaajilla oli tasapaino-ongelmia karsintojen kisa-alustalla. Löysimme tossuvaihtoehdon. Lisätietoja parin viikon sisään...
kiitos hyvästä huomiosta! Korjaamme tuon pois välittömästi.
Hyvää huomenta. Tai, päivää.
Oon muuten tosi ylpee itestäni! Eilen vähän innostuin kirjottelemaan ja kasiosa valmistui :--) Tänään sit julkaisemaan...
menettää kohta uskonsa.
haha :-) pitää muistaa tämä :P
katainen oli myös maalissa aika voipuneen näköinen
Antoiko se jonkun hienon tekosyyn? :)
: retweetti, missä katkennut linkki on hyödyllinen kuin TKK:n yleisen osaston ilmoitustaulu rovaniemeläiselle
Koivuranta " tässä on nyt mennyt sen verran heikosti, että Oslossa kyllä näytetään mitä osataan, koko joukkue "
VÄÄRÄ VASTAUS: oikea vastaus on että oon taas blondi ja hiukseni ovat lyhyet <3
täyttää verottajan ALV ilmoitusta.
block b'n fanit on BBC!!
propsit kuitenkin toimittajalle että selvensi asiaa, ei noita salaa kuulu vaihdella.
Puhumme koneesta jossa on kuitenkin Intelin prossu eikö vain? Lieneekö sitten Adoben laiskuutta vai onko kyse vanhasta käyttiksestä?
ei halua tietää mitään missifinalistien edesottamuksista, mutta silti joka paikka on tuota informaatiota täynnä. Huoh.
Hieno kuva on. En tosin tunnista, kun lippis puuttuu. :)
Sun täytyy nyt vaan syöttää itteäs hieman enemmän.. ;D
Onko tämä painajaista vai todellisuutta? Kyllä kansa tietää, ...not!
Löysimme loistavan hienon toimistotilan keskeltä Helsinkiä. Kohta kokkaamme asiakkaidemmekin kanssa 450m kauppatorilta. Kiitos Realia!
Huomenna alkaa uusi Eurolla lähtee.. Tarjolla lomaa Kuusamossa ja kännykkää yms.
on matkalla Hartolaan, Hartolan Kokoomuksen syyskokoukseen.
Suosittelen The Social Networkia. Sopivasti huumoria, draamaa ja faktoja yrityselämästä.
Totean jälleen, että lonkero on pahaa.. Joten miksi ihmeessä me ostettiin laivalta laatikollinen cranberry lonkkua?! MIKSI?!
toimiiko kellään Facebookin "Paikat/Places" Suomessa?
mukava rinnastus :-)
Rajanvetokysymys: Toisen tavaramerkkiä ei saa muoksia, mutta toisaalta sen salliminen edesauttaa leviämistä, eli: EPV kyllä.
Chrome OS on vähän sellainen jonka toivoisi menestyvän, vaikkei sitä itse todennäköisesti käyttäisikään.
Kotuksen sanakirja: "deadline: ylittämätön raja". Eli: "Hyvä toimituspäällikkö. Milloin on avusteeni ylittämätön raja?"
Noniin. Menkää nukkumaan. #kajaani,
oliko Ricky hyvä?
jee. mä haluun pois täältä. sydän pakahtuu. huonosti
Good morning Finland. Pientä niskajännitystä lukuunottamatta hieno yö. Töihin...
Ratkaisun avaimet ovat Alkolla: Se voisi tehdä läpimurron alkamalla myydä ruokaa viinakaupassa.
Aika jäätävä teksti :) "Minä vihhaan kaijkkea etistystä!"
hyvin on toiminut! iPhone 3GS:n jälkeen hyvä kokemus. Isolla käytöllä olen saanut akun päivässä alle puolilleen.
KOHTA ON
Janne Hauhtonen \o/
Heti alkoi ujostuttaa. :D Mutta ehkä mä vielä rohkenen plussailla.
Olipa mahtava ilta eilen! Tästä on hyvä jatkaa samalla meiningillä!! Kiitos Kari ja kiitos Suhe*Live
Taloustutkimus tutki sen minkä tamperelaiset jo tietävätkin: Tampere on Suomen paras paikka asua :)
loppuunmyytyä Supo-kirjaa löytyi pari keskustan Suomalaisesta.
Suomi sai taas kolme langettavaa tuomiota EIT:ltä liian pitkään kestäneistä oikeudenkäynneistä. Se ei näytä päättäjiä heilauttavan.
#Tekes #Turvallisuus Tietosuojavaltuutettu: suomalaiset sitä mieltä ettäviranomaiset saavat tietää kaiken kunhan naapuri ei
Mämmistä on moneksi!
vaihtoi lumityöt step-tuntiin. Ihanan freesi olo! Nyt taas kirjoitushommiin.
Olen aina ajatellut, että Seppänen on monipuolinen toimittaja, mutta tuleekohan susta nyt johtava hiihtoanalyytikko?
Tanään käydään porukalla läpi vähän päälle 31 hanketta ja katsotaan tulevaisuuteen.
Mutta kun mitään rikosta ei olla todistettu eikä ehditä todistaa ennen premiereä tai välttämättä koko kauden aikana.
hiljainen tieto on jotain jonka kanssa kamppailemme: se syntyy kokemuksesta, oppimisesta, miten jakaa se? mallittamalla!
tai jopa kolmesti tai....
en varmaankaan :D:D
Vähän tollasta eteläamerikkalaista sävyä tässä :)
onko se oranssihupparinen siinä oikealla? Anssilla on siitä pinnat, terkkuja kymppirebasta. Just tiputaan.
Sillä lailla. Onhan se aika vaativaa naiselle tuo nettipankin käyttö. ;D
Luovat paradoksit:varmuus-epävarmuus/kilpailu-yhteistyö/rakentaminen-tuhoaminen/kontrolli-spontaanisuus/ennakoitavuus-yllätykset
JMA 9- perustelut: Tekopaikkoja vaikka millä mitalla, mutta kiekot eivät pomppineet sisään. Potentiaalia olisi vaikka mihin
Partitiointi taas pitää tehdä itse fyysiselle levylle. Partitiot on niitä jotka näyttää olevan sen levyn sisällä kuin kansiossa.
ouuuch mul ois huomen edes mukava yheksän tuntia. Eiku vasta lauantaina. Huomenna on.. kaheksan tuntia.
ei nuku vaan likee wikileakseja
Railakasta vuodenvaihdetta ja onnea alkavalle vuodelle! Happy New Year everyone!!
Käy lapioimassa mäen yläpäähän muutama lapiollinen soraa ja korjaa siihen "7,1 %".
suunnittelee Düsseldorfin-Brysselin-Rotterdamin-Amsterdamin-Noordwijk'n-Amsterdamin-reissua... Enää reilu viikko!
Muhkea hymy!
Ensin pelkää, että vitu*ukseen kuolee ja nyt pelkää, ettei kuolekaan.
Illan SSV-Oilers on kovin eri tavalla mielenkiintoinen kärkikamppailu kuin pääkaupunkiseudun jengien väliset kärkikamppailut yleensä.
ö. Soveltava koulutus ja kokemusta nuorten parista (vasta x vuotta valm.) haloota.
eli istun samalla luennolla kun Jaakko joka twittraa tässä alapuolella
jes, kohta se on ohi!!
Kiitos avusta! , Henkka, Sanna, Leena, Cristina, Tommi
On se kumma kun ihminen ei saa lohkolämppärin piuhaa kiinni. Jo toinen aamu peräkkäin...
odottelen nyt sit kutsua seuraaviin itsenäisyyspäivän kemuihin kun ollaan näin hyvin samalla aaltopituudella *nod*
Eeva takaisin Korean työleiriltä, huom. Etelä-Koreasta. Nähdään huomenna kolmen kuukauden jälkeen hyrrrr.
välittää, ehk pääsen läpi, ehk en. ja espanja sit ylihuomen ja enpä sit lukenu niit sanoi ups
Nyt löytyy kaksi hymypoika- patsasta kaapista. Aika menee nopeesti ja mietin, että mihin se mun hymy katosi näiden vuosien aikana.
Hämeenlinnassa miettimässä innostuneen ryhmän kanssa hyvien henkilöhaastattelujen salaisuuksia.
Hura-huh-hah-hei! Wille päälliköi jälleen. Palefacenkin naama (ainakin kuvaannollisesti) kalpenee silmissä ;-)
"Stockmann elää voimakkaasti tässä ajassa. Yhtenä esimerkkinä on juuri avattu stockmann.com-verkkokauppamme." Jep, aivan kehityksen kärjessä
: Olisi RT:n arvoinen lausahdus, mutta seurakunta tuppaa tykkäämään kyttyrää kiroilusta.
Mänihän ne viideot lopulta sinne.
No ehkä me voidaan kirjottaa suomeks! :D Hienoa, että sun kirjotukset on ohi jo! Joo ulkona on tosi nättiä!
se kuvastaa niitten miehuutta?
tää menee vähän samaan sarjaan kuin mulla leikata kynnet ja syödä sipsejä imuroinnin jälkeen
ONKO NE ONLINE NYTHÄH?
Versioita talvesta. Autolla pyryssä kamalaa ja pelottavaa, hiihtoladulla hauskaa ja vauhdikasta ja Herra Koiran kanssa vielä vauhdikkaampaa.
Hetki jolloin ostaa jumalattoman kalliit kengät vain tajutakseen ettei pysty pitämään niitä = kirosanoja x 10
Tuo oli kyllä hyvä tarjous, mä maksoin huntin enemmän. Ja tuo oli halvin mitä mä olin nähnyt. Kai ne "kaupanpäälliset" nosti
Suomen kieli kurssi alkaa kohta. Mä pitää tarkistaa Suomi 2 oppikirjaa! 今期もヘルシンキ大学のコースとれました。やっとSUOMI3です！前のコースの復習して、準備しておこう。
ja Uusi kämppis!<3
nukkumaan, olisko mitään
Joo, mut se näyttö ei aukee (kummassakaan) ja sitte iskä tappaa mut jos meen sen koneelle ._.
Nyt TV2 - Osa 76: "Akoilla ja susilla on maailma pilattu." Ilari saa seuraajan. Tomi aiheuttaa mustasukkaisuutta. Lissu yllättää Laurin.
Suomenmaa - Keskustanuorten Kurvinen: Nuorten ääni ei kuulu Säätytalolla
poltti suunsa kuumassa rommissa.
Ää.. Kysymyksiä, kysymyksiä..
haluun pinkin ds:n ton minin kaveriks T^T
Niinpä, ne vanhat toimii eikä ole kauheita syöppöjä viileässä.
mä en kyllä oo seurannu tota koposen elämää ollenkaa, en ees tiiä kenen mallipojan kanssa se seurustelee :D
Facebookin ja twitterin avulla on helppo sopia live-tapaamisia ja kohdata uusia ihmisiä.
oli kyl paras pasila maanantaina vähään aikaan..
joo mul tuntuu et näkö huononee päivä päivält enemmän ja niit migreenei tulee heti jos luen tekstii
Viime yönä ehdin nukkua vaan 5 h, ja sen kyllä huomaa. Tänään meen jo kymmeneltä nukkumaan (niin varmaan).
(4 siementä) Jaha, aika hankkia oikeita ongelmia... :-D
koska olen niin viherpeukalo, lähden istuttamaan kesäkurpitsoja puutarhaan.
Hernesoppaa (ja sinappia). Täydellistä talviruokaa.
solution: aion tehdä vohveleita
jaska on paikassa "Jukka Poika, helsinge ravintola", sbottauksia 12 ja muita kayttajia 0.
Perjantai, päivistä paras!
Kahvia, Bruce Springsteen, hommia valmiiksi ja laskulle.
mitä sä Norjassa ?? :o Kerro Jukka!!! :D keep on rockin' rockstar
Ja numeroni on 97. Lauantaina 19.3. klo 14 Pohjolan Sanomien paneeli Torniossa.
Ole hyvä! Kivoista jutusta pitää varalta hoksauttaa muitakin, ettei harmita myöhemmin!
9/9 valmiina. Kynä pois kädestä ja kuvat koneelle.
Saa, ihailevia katseita.. Noo, ehkä ne ehtisin Oulussa vaihtaa normikuteihin. Kehtaa siellä lähteä sotkemaan.
uusi vuosi uudet kujeet
tuollainen tunne on tuttu vaikka en yrittäjä olekkaan.
Sille mun indie-elektronic bändille sitten joskus vuosien päästä tulee jännempiä lyriikoita.
Webinaari pidetty, kiitokset kaikille osallistujille! Jatkoimme vielä esiintyjien kanssa tunnin verran. Mitä seuraavaksi?
ainakaan 449:llä ei päässyt finaaliin... :/
Kotiutuu Rooman reissulta.
Ihanaa viikonloppua itse kullekin!
Sanna Kervinen: Laitan korvan taakse, että joukkoliikenteen käyttämistä olisi tutkittava.
Koeviikko alkaa keskiviikkona 2.12. Muistakaahan palauttaa kahden aineen kokeen lappuja opettajille
mä tässä juuri Coca-Colan himoissani laskeskelen, että jos menen varttia vaille...
Therapy? Suomessa heinäkuussa, ja arvatkaa kellä on lippu :-)) Samassa tapahtumassa myös The Darkness. Oujee.
Kumpikin. Kai.
mille sijalle sisältö sitten jää, onko se edes kuningatar?
€URO-ETU MAANANTAINA 24.5. MYPA – TPS OTTELUSSA: Kaikille katsojille jaossa 5 €:n etuseteli Eurooppa Liigan ensimmäiseen kotiotteluun.
TAIVAS VARJELE MITÄ SIELTÄ TULEE
Twitter hakee yhteystiedot sähköpostista. Monella on Twitter-tili, mutta yllättävän monella on vaikeuksia saada aikaan ensimmäinen viesti!
Tulevaisuuden palveluja ei rakenneta tuijottamalla menneisyyden Excelejä.
: Alustavasti meistä pääsevät nauttimaan Hki, Tre ja Tku. Lehteä jaellaan paikoissa, joista monia muitakin ilmaisjakelulehtiä saa..
Puska ja pöntöt saa odottaa vielä viikon, mutta tulossa ollaan!
Venäjä täysin köysissä.
Kanadan keskuspankki Bank of Canada piti ohjauskorkonsa 1%:ssa.
Maksaminen laskulla ohittaa luottokortin maksutapana tämän vuoden aikana.
mitä vittua juuri luin.
Terveisiä tietoyhteiskunnasta !- kampanjan taksvärkissä piti Haaga-Heliassa 1 sessio opiskelijoille ja 2 henkilökunnalle.
kirjastossa kulttuuri tapaa ihmisen, koira ja kissa ihmiset toisensa. se inspiroi, vaikkei sita edes odota
Sitähän se kaikki on, rakkautta rakkautta vain ... #equaldreams hi hii!
Juu en taaskaan pääse paikalle kun oon duunissa. Phuck. Ehkä vielä joskus kuitenkin..
voin kuvitella ku A on kuolannu niitä S:n kuvia siellä ihanku meki ja sen on ollu vaa pakko johonki ilmottaa että TUO ON MUN RAKAS KATTOKAA!
Ymmärrän ja meikäläisellä sama sinne suuntaan :) Olisi ihana joskus tehdä Karhunkierros :)
#J.D.Salinger Nine Stories jälkeen #Hemingway 49 ensimmäistä kertomusta. Hemingway jää kakkoseksi, paitsi tuotannon määrässä laskettuna.
Muutos 2011 - voi kyllä kiitos, eduskuntaan heti. Charmi edustaja ja hyvät, älykkäästä esitetyt mielipiteet.
Vai Tanskan malli, jossa arvonlisänverotuksen nostolla verotuloja, joka ei huomioi sosiaalisuutta.
Joululounas taas vaihteeksi, burb. Vielä ei ole alkanut kyllästyttämään, pari kertaa vielä menee..
Hyvä vaimo-markkinointistrategiani tuottaa selkeästi tulosta.
Yöllä on tullut 4 uutta tyrkkyä tulevan vuoden hallitukseen. Hyvä, mutta vieläkin aivan liian myöhään.
no it doesn't :-D
Heikki, sun täytyy siirtyä Google+ puolelle. Tsemppiä seuraavaan kisaan!
Ei kai kauneusleikkaus?! No, mutta ehkä naista voi vähän ymmärtääkin. Aika rankka elämä ollut hänellä...
hyvää työmatkaa! Seuraa päivän parhaat palat koosteena täältä
Se on iloinen :)) Ihanaa~~ aah host klubit... Koita kestää, niille ei oikein voi mittää.
haha, villi nuoruus!
Klarnan osamaksu /tili ja laskutuspalvelu on nyt asennettu sivuillemme, joten laskulla maksaminen on nyt todella helppoa. :)
seuraa Kööpenhaminan ilmastoneuvotteluita. Oikeudenmukainen, kunnianhimoinen ja laillisesti sitova sopimus on edelleen mahdollinen.
Kohta #MaailmaKylässä. Tiedossa kuulemma sadetta ja hiekkakenttä, eikä mulla ole kumisaappaita. Hyvältä vaikuttaa.
Hyvä Kärpät RT : Jokerit on ihan hukassa! Kärpät johtaa 0-1 Areenalla!
Mun lähtökohtani ON, että en halua että kukaan tietää missä minä olen eli 4sq POIS.
sä elät nyt mun unelmaa! :) milloinkahan on mun vuoro?! ;) ootko muuten aikaisemmin ollut miamissa?? have fun!!!! :D
Kovimmat ukkoset nyt (klo 18.45) linjan Jyväskylä-Kuopio tuntumassa. Ilta klo 20 jälkeen ukkosten voima alkaa vähitellen heiketä.
Arpiraattori aktivoituu taas! Jos mietit merirosvohenkisiä pikkujouluja niin ota Arpiraattori lauteille. (vaikka saunan)
On kyllä tosiaan NKOTB komistukset olleet vauhdissa ;)
Kiitos mielenkiintoisista statuspäivityksistä. :) Sinulla on näkemystä sanoa asiat suoraan.
Tää ei siis kuitenkaan oo se UK:n viisubiisi, jos oikein käsitän. Vaik Blue onkin.
Kannattaa ollakin. (Taas muuten vyöryy synkän näköinen pilvi... Yllättävää, kun on niin viileää.)
Tätä jo odotinkin, mutta en uskaltanut toivoa noin kovaa settiä. Huhhuh.
valtaosalle suomalaisista ekologisuus ei ole merkittävin valintakriteeri, mutta se on merkittävä.
Antti Lindtman: Lupaan edistää kaikin keinoin sitä, että kesätyöpaikkojen hakuajat saataisiin yhtenäisiksi.
Vahva tunne asiasta on mielestäni lähes tietoon verrattavissa. Joten ei vastakkaisia asioita tosiaankaan.
k-market martinmylly, vihaan sinua. irtokarkit oli loppu :(
eräs toinen vois vähän muistuttaa olemassa olostaan vaikka uuden rakastan kuvan voimin ;)
Kaksi heijastinliiviä hommattu. Nyt on turvallista pyöräillä!
Se on vähän hidas tai sä oot nopee!
Pelaajauransa lopettava Sami Hyypiä A-maajoukkueen valmennustiimiin. Mielenkiintoista!
Musta tuntuu, että intiaanipostikin ois ollu tässä tapauksessa nopeampi ja varvempi:D
tänään suoraan töistä kot..eiku keit.. eikun keikalle!
#iOS4 kokemuksia, kommentteja?
jep, meidän 3v tyttö on myös koukussa siihen "sammakkopeliin" :D
Itävalta: Meneepähän kliseisen pompöösillä viisumakkaralla. Modulaatiokin löytyy, mutta mitään mielenkiintoa herättävää ei löydy.
ellei tulla sokeiks (;;; ehehe oon kieltämättä aika hauksa
Joo samaa mieltä - vaikka kuinka olis moraalisessa vastuussa (mitä se sitten onkin), niin rajansa kaikella. :) Tuntuu liioitetulta.
Enpä ehtinyt tänäänkään kauppaan. Oli pakko hipsiä abclle ostamaan leipää. Jospa huomenna sit.
Mut pitsa on niin hyvää... :) Pois-pois huono omatunto! ;)
Sovitaan, että tuo "ohjelmotu" on tribuuttini Kiinteistömaailmalle.
Googlen kartassa ei näy Lahti-Hki oikorata ollenkaan. Vanhaa tietoa siis.
Kävin kommentoimassa, että voisin alkaa tekemään. Vaikka en itse käytäkään. Hieman deskriptiivisyyttä normatiivisuuden sijaan. :)
ihan sama! Paitsi että olen vain juossut lenkkejä. Ihme juttu ;)
Nyt löydät Virtual Finland -palvelun myös Twitteristä!
Näyttää,mutta mä en ole täällä silloin“: Meinaaks tää sitä, että Pro ei näytä Draftia ja palkintogaalaa?”
Eikä sillä, toi Holy Diver -cover oli ihan kaunis.
Kiitos Osku! :) RT : ja koko #sometime2011 kaikissa tiloissa on videotykki ja aineisto kannatta tuoda tikulla
Tällä viikolla pari keikkaa: torstaina 25.2 Pacificossa stadissa ja perjantaina 26.2 Turun Klubilla Turku Snowcheckissä !!! Tuu keikalle!
Ensi kertaa tuomari valitaan parhaaksi tsekin pelaajaksi
Olen katsonut tänään 15 jaksoa USA:n Officea. Näin minä vietän
tai ...keskustella nuorten kanssa- ei paha tästä inhimillisestä näkökulmasta - foorumina Tee Tätskä;-)
Seuraavana ohjelmassa Twitteriä. Pauliina puhuu!
"Samanmielinen aktiivi" kuullostaa pahalta. Mainio leima.
Jep, en ymmärrä minäkään tuollaista riehumista.Hakkaisivat toisiaan,ei mua haittaisi.Mutta sivulliset pitää jättää rauhaan.
On se ihana, miten voi olla noin rela?Jeppe nauttii!
Viimenen keskustelukoe, jossa katsottiin osaako Raipe asiansa eli pääsekö koulusta läpi.Oli päässyt rimaa hipoen.
(Loppu vaatisi graafisen ilmeen laittamista, se ei toimi ilman fonttien ja vispojen korostavaa vaikutusta)
Älä koskaan aliarvioi kuuntelijoitasi/lukijoistasi/fanejasi. Vaikka en pidäkään Timo Harakasta, niin olipas hyvä blogi!
Yks projekti valmis ja sitten seuraavan kimppuun. Lisätään valmistunut sivusto kohta puolin myös referensseihin.
Eli hyvät juhlat oli, vaikka ilta päättyikin minne sattui ;)
Viikonloppu meni putkeen:Sting oli huippu ja työpaikan pippalot onnistuneet. Nyt hoipun töissä unen rajamailla.
Seuraavana vuorossa blade runner-bd (tämä taitaa olla katsomattomien leffojen pinon purkupäivä).
Hyvät joulut ystäville ja asiakkaille!
VTT:n uudet www-sivut on avattu: www.vtt.fi
...ja käyttäytyi kuin ihminen. :)
olette sitten ajoissa Turun puolessa
Peltikolariennätys sentään saatiin jo eilen. RT : Helsingin joulukuun lumiennätys ei mennyt vielä rikki.
Hyvä salibandypeli tänään pojilla. Kiitos.
Kaiken järjen mukaan saa. Tosin "raha" saattaa tälläkin kertaa olla mainostilaa tietyllä rahasummalla.
....tulee mieleen se video mis sekotan pastaa ja karjun jotain ja näytän terroristilt....
Ammattiluennot jatkuva kana-, nauta-, sika- ja viljapainotteisilla aiheilla
Nokia, Nokia, Nokia?
Just testing. Ei Twitterin toimintaa, vaan jotain ihan muuta.
Selitä sille et nykyään sun poikkis on varmasti paree... *hihii*
Onko suuntaus lisätä kemikaaleja hyvä vai ei, jääkin sitten jokaisen itse päätettäväksi.
oli ihan varma, että käsikirjoittajat olisivat laittaneet Uutishuoneen Martin yhdeksi Tamminiemen pesänjakajat -kirjan kirjoittajaksi.
pitäskö seurata sitten niitä, jotka kirjottelee ne alkuperäset tweetit?
Julkaisun päätoimittaja CHEFREDAKTÖR toimittaa toimituksen REDAKTION monimutkaista tittelijärjestelmää.
Tulkaa kanssamme Panimoravintola Kouluun seuraamaan :en vaalimenestystä.
Ainakin kohta näkee Venlaa <3 ja sit voikin jatkaa jännittää maanantaita...
menen 3.6 ajankohtaisoskun kesäsemmaan puhumaan verkkotoimijuudesta. Haluaisitko kertoa jotain siitä miten toimit twitterissä?
Mä jumiuduin ajatukseen, miten oppilaat voisivat käyttää #some:a oppimisessa, kunnes tajusin, etten voi enkä halua vaatia
Viikon loma Lapissa päättyi. Ihan hyvin pärjäsin ilman nettiä. Ei itse asiassa ollut yhtään hinku edes palata tänne etelään.
...kolmanneksen lukemiseen, meillä olisi epäilemättä kohta sivistynyt ja hyväkuntoinen kansa.
Tää villi ilta taitaa hiipua tähän. Huvittaa, että oon paitsi henkiseltä iältäni 46, mutta myös väsymyksen määrällä katottuna ainakin 63.
Äskeinen oli Lenitan neuvo naisyrittäjille.
epäilemättä juu... Terkkuja tutuille :)
RT : Heinola edustaa.
on loman tarpeessa. Miettii vaihtoehtoja.
Testaamme Google Wavea brainstorming-työkaluna. Ihan mielenkiintoinen konsepti, mutta paljon vielä kehitettävää.
Taitaa syntipukiksi tällä kertaa joutua parisuhteet. Olisipahan välillä perinteinen. Hyvänä kakkosena itsetunto, tietenkin.
täytyy ehkä iteki laittaa toi Keynote. Toisaalta esittelyn työkaverille tänään Prezin ja sehän innostu siitä.
Ja tällä tarkoitan nyt siis sitä, että ohjelmanumeroiden nimistä näkyy kolme ekaa kirjainta.
Päivän ohjelmassa nuorisotaloa Anna mulle aikaa -merkeissä. Kotiaikaa annetaan sitten muulloin... Älkää tehkö niinkuin minä teen, vaan ...
Kulmala: Apostoli Paavali oli loistava strat. viestijä. Hän myös puhui paljon ja suoramarkkinoi tiettyihin ryhmiin.
Päivän saldo Helsingistä! : rantakäärme, valkohanhikki, laukkaneilikka, useita ruisrääkkiä; kuvia paitsi viimeksi mainituista.
Ei oo jos paiskaat emailisi julkisesti :D
Ilmatieteen laitos alkoi tehdä joka talvista jalankulkusäätä. Voimassa olevan varoituksen voit tarkistaa www.ilmatieteenlaitos.fi/jalankulku
pitäiskö muuttaa kreikkaan ;)
ja noi oli kyl hyviä kuvia robista, paitsi en ymmärtäny oiken tota remeber me-leffan kuvauksista otettua . Se oli likanen siinä!
Ikaalisissa tiimin kanssa. Kohta alkaa loma!
oikeastaan oon hetken kotia pakosalla valtsikan kirjastossa lukemassa Huonoa Opinnäytetyötä. tämä ei auta oman kandin syntymistä yhtään.
suuntaa armollisen professorin kutsuille tyrmäävän avecin kanssa. Me olemme illan kohutuin pari.
:-( Facebook on kyllä niin väärä paikka sanoa yhtään mitään tuollaiseen.
betsaan Jyväskylän suoraa voittoa Kankaanpäästä kertoimella 3.25 Tasavahvat joukkueet,Veikkaus asettanut Kankaanpään suosikiksi
Jep, eikö ne tajua enää, että URL:it pitää olla nättejä?!
Asu ja maneerit ovat kuin harrastajateatterista. Powerballadiyritelmän esitys on puolivillainen ja itse sävellys kokoelma kliseitä.
lastenkirkko.fi kannattaa linkittää oman seurakunnan etusivulle. Ei maksa mitään ja lapset löytävät paremmin kirkkoon.
No onnee ny!
Kyllä sataa Jyväskylän kävelykadulla. Onneksi tunnelma korkealla Hennan ja Tarun seurassa. Mutta jos valita saisi niin aurinkoa, kiitos!
onko kämpästä viel kuulunut mitään?
Uudessa hallitusohjelmassa on paljon hyvää ja paljon huonoa. Toivottavasti lehdistön alv ei aiheuta lehtien lopettamisia.
Näemmä #ficora ei tarjoa #tapiola verkkopankkitunnuksilla
Lietsun rannassa on perint. ollut. Tahmelan rannassa ehkä?
Miten toipua kolmen tunnin aikaerosta loman ja työn välillä?
Kuinka laiton olisin jos kytkisin hellan itse? Onko nimi enne: laiton(en)
#sorsastus Paras tapa arkistoida liverryksiä tällä hetkellä?
Jouluu 2009, silloin kävin viimeeksi parturissa. Tänään kaiverretaan uusi lovi sängynpäätyyn merkiksi ja katsotaan miten pääni pilataan.
kokeilee kuinka paljon VH1:stä ja Fashion TV:ta voi ihminen katsella kahden kk:n aikana. Kiitos welho.fi/joulu
m...keitot hallussa. Nyt vaan kehitellä jotain mättöä ennen ku lähtee narauttelee...
Tänään vaalimökillä aamusta yhdeksän jälkeen ja siitä eteenpäin.
Medvedjevkin twiittasi, että #mmkisat tappio ottaa pannuun. :)
Miks kaikki tweetit on tähän aikaan salkkareista ? Oonks mä ihan oikeesti ainoo joka ei kato paskaa ? XD
kävi tutustumassa uuteen työpaikkaansa tänään.
Tulevaksi kuukaudeksi Ikkunapaikalla muuttuu matkapäiväkirjaksi: tänään on kuukauden Interrail-lippuni ensimmäinen päivä.
Canucksilla oli aikamoinen momentum, ylivoima ja kaikki. Alivoimamaali tuhosi kaiken. Luongo suli finaaleissa pahemman kerran.
Voimia veliseni, voimia!
Ei, Finncon ja kissankorvat jäävät kakkoseksi Satakunnan Kansansouduille. Jos eivät olisi päällekkäin, olisin varmaan mennytkin.
Genoni 26 torjuntaa, ottelu lähestyy puoliväliä.
Mietinkin kuka se on. On kyllä hyvä feattaaja! Ja komppia Babyshamblesiin. :D
Vertailin koti- ja autovakuutusten hintoja eri yhtiöiden välillä:halvimman ja kalleimman ero melkein 600 e/v! Kannattaa välillä tarkistaa..
Kohti Sipoon merenrantahuvilaa vie työreissu.
Aputoiminimiä lähinnä ja neuvoja tavaramerkkeihin...
pyydän anteeksi kauheesti!
taiteilijat esittävät kyllä lahjojaan töiden kautta. Promokin alkaa jo taittua, mutta sisältömarkkinointi voi olla haastavaa.
Joo, se on aika yleistä. Olen itsekin miettinyt, että mitäs jos noin käy.
Voi helkkari, hyvä Niina!!! :D
Eikös tätä taannoin kysytty suomalaisiltakin. Melko monelta jäi itsenäistymisen vuosi tietämättä. Sehän oli 1943?
A tää suklaa on hyvää
#Tekes #Turvallisuus Codenomicon: alun tuote-roadmap oli pitkälti asiakkaiden sanelema.
Kävin hakemassa ulkoisen kovalevyn... vielä viime vuoden hinnoilla!
Nyt toimii jälleen Ukkostutka 1:n suuri tutkakuva. Lisäksi historia-animaatio päivittyy jälleen :)
Espoossa tietenkin ;)
Kotiinpaluun onni ja ahdistus... niinpä. Mihin kotiin sitä palaisikaan?
Se on loistava. Samoin twitterin ja fb:n lukeminen on hienoa.
Aina juoksee, enää en pysty. Mitä teet?
Pyöräilijä Wouter Weylandt kuollut Italian ympäriajossa, kertoo Rai. Kaatunut alamäessä vuoristoetapilla 20 km ennen maalia.
#Gallup : Paljonko käytät keskimäärin aikaa blogikirjoitukseen, ideoinnista julkaisuus? Ei välttämättä yhtäjaksoisesti
Twitter täytti eilen viisi vuotta, onnittelut! Monessa maassa olisi jo kouluikäinen. via
Nuorisosihteerinä vai valtuuston puheenjohtajana?
Lähtee ihan just Tornin terdelle laulamaan jazzia :).
miks joku syö lemmikkikanejaan ? XD
rakastan itse Potter-kirjoja, mutta jostain syystä en ole koskaan ihan hirveästi noista leffoista innostunut :P
OP:n verkkopalveluissa olleiden ongelmien vuoksi maksu OP:n kautta ei ollut onnistunut eilen klo 13.30 jälkeen. Ongelma korjattiin aamulla.
Ai jumalauta tota nurmista :D:D ihan hiinä ja hiinä et pysyy tolpillaan :D
Toi Sherpatovin on aikas nätti
Nyt on kyllä jalat kipeät. Hyvällä. Kovia treenejä takana, lomaviikonloppu edessä Ukkohallassa.
Ryhmätyöskentely käynnistymässä. Työskentelyn organisointi lennossa näyttää onnistuvan hyvin.
Simpsonien 12. tuotantokaudella alkaa jo taisteluväsymys vaivata. DVD extrat ovat yhtä hyviä kuin aikaisemminkin, etenkin kommenttiraidat.
itse passasin kaikki. Ruokakaupan kautta kotiin. Pitäisi miettiä etukäteen mitä syödä ja ostaa. Unohdin vuohenjuuston.
vessaan läpi toisen huoneen...:XD!Hyi että mun kanssa.. mä oon aivan liian kiltti ja hyväsydämminen näköjään :/...♥..:XD muhahahaha..!
Kohta mennään!
Ei enää El Tiempoa mulle kiitos
Janne thö diitsei tarjoilee näpistelijälle Cheekkiä seuraavan n. vartin verran.
ja tämäkin retweetti perustui väärinkäsitykseen.
Kun 17-vuotias nörttipoika tuomitsee pornon "koska siitä puuttuu välittäminen ja tunteet", onko se pelkkä psykologinen defenssi?
Kyllä lomaa on odotettu!
Hiljaa tai oksennan.
Ei tiedä miten päin tässä kotisohvalla olisi :D
Oliko nousseet selvästi enemmän kuin nettisaitin kävijämäärät?
en mäkään ymmärrä, varsinkin joulukuuset sais pysyy ulkona.
ja yöllä seinää nyrkillä takonut junanaapuri, oli hauskaa!!
PP: Lounas puolison australialaisten sukulaispoikien kanssa. Kaksoiskansalaiset aloittavat huomenna varusmiespalveluksen hyvällä asenteella!
Seminaari ydinjätteestä sunnuntaina Raumalla!
Kuulostaa kyllä hyvin mielenkiintoiselta neljän kuukauden jaksolta tuo. Aihepiiri tulee taatusti olemaan palkitseva.
Wau! Uskomaton saksalainen jäbä löytyi Blanesista. Tarjoaa bisseä meille, kun odotellaan oman kämpän avaimia.
ä tyhmä H&M!!
Kesäloma alkoi, jeejeejee!
Tyttö kipas aamulla jo tallilla hakee toimistosta lenkkarit :) Ehin laulaa jo! " paljon onneeaaa vaan,paljon onneaa vaaa...!"
nautiskeli kynttiläillallisen kultansa kanssa, seuraavaksi leffa ja viinipullon tyhjennys, ettei ny hukkaan mene.. ;)
Oikeat pelit alkaa keskiviikkona. Jäitä hattuun jne. Ei tiivistys ole mikään magic bullet - ja siltä tieltä ei tulla takaisin
nauttii sateesta ja tuulesta Oulussa.
Kiitos luvasta. Täytyy tosin sanoa että olen toiminut jo pitkään ilman lupaa;) Minulle kulttuuri ja sanat on remixausta varten.
hakee Suvi asemalta ja sit bileet <3
mulla on hankaluuksia seurata näitä vaalijuttuja ku en ymmärrä mitään politiikasta.. on kyllä nyt menny nissisen YH-kurssit ihan hukkaan :-)
Tajusin että jengi siellä & täällä on alkanut ottamaan tosissaan huvitukseksi ja kavereiden iloksi keksimäni termin "Jyväskylän koulukunta".
vaikka oon rewatchannu täänki sarjan 68597 kertaa
Tänään on muutenkin kenkku päivä, tunsin jo herätessä ärsyynnyksen kropassa (koira tunki koko yön sänkyyn).
Heeroksille sallitaan enemmän. Toisaalta, sankaritkin ovat kännissä ääliöitä.
lähtee tänään elokuviin katsomaan Dark Knightin
Ehdota muuten tiimille, että vedätte tauolle historian ensimmäisen TV-merisään. Osaatko sanoa Bogaskär +13?
Ja muistakaa käydä huutamassa ittellenne kledjui, tänää suljeskelen huudot! Huomena tulee sitten jo uusia! www.fashwithr-outlet.blogspot.com
Yövuorosta myöhästyminen on vaan noloa. Saateri.
#Verso #semma Taina M.: blogin optimipituus: 300 - 500 sanaa...
mäki haluun ;__;
ööäää joo kai jos laila vois lainaa niit sen saksii mut en sit tiiä ku ei oo puhelintakaa
toivottelee hyvää Lucian-päivää, tuon pakanallisen viikinkijumalattaren. Mietimme viikon kujeita.
loistava teksti, herätti paljon ajatuksia ja ideoita!
Ja sama suomeksi: lähtee katsomaan helsingin lentonäytöstä. näyttää että tulee mukava päivä ja sää on loistava.
vietti mukavan illan istuaisen , parisin ja ollin kanssa~
jees.. kaipa sitä kaikenlaista vilunkia löytyisi monenkin edustajan teinivuosilta..
Miksailtii tänään ekaa biisiä Mummypowder IV:ltä. Siitä tulee mahtava. Ja silti ehdin vielä lenkille ja skulaa fudista. Huomenna jatkuu.
Kuinka monta kertaa * 2 (via Facebook)
Mukava, mutta rankka viikonloppu. Kamalan tehokkaasti tarvii vapaat viettää, kun lomaa ei ole :D Mut eii se mitään.
ja osa ihmisistä, sinä mukaan lukien promoaaa muusikoista loidimi loisimista. Mahdoton yhtälö.
Kiitos vinkistä! Tämä Mac maailman tuntemus rajoittuu itsellä vielä vasta iPodiin ja iPadiin :-)
jee äiti käy ostaa meille illaks sushiii omnomnom <3
Osaatko suositella jotain kirjaa aiheesta?
Kesän ensimmäinen lähiruokakuvaus alkaa tänään. Hämeessä lihan, kasvisten, makkaran, marjojen jne parissa. Mielenkiintoista asiaa tulossa.
No mees taas nukkumaan sitten ;D
Aivan - niihän se taitaa olla. Mutta voidaanko useammasta, subjektiivisestakin näkökulmasta saada "objektiivinen" synteesi?"
Pelottavaa miten pahasti sitä ihminen voi olla Googlen kanssa naimisissa.
On tietenkin, mutta Gagan erikoisuus on varmasti myös se syy, miksi tabloidit pitävät _kaikkea_, mitä hän tekee, hirveän outona.
Jyrki Kasvin mukaan kansliatoimikunta on kieltänyt tietokoneiden käytön salissa ja valiokuntien kokoushuoneissa. Eläköön tietoyhteiskunta!
Niin no, sanotaan näin, että Anaheim näyttää ainakin laskevan paljon sen varaan, että Teemu jatkaa.
Sun Volley - Muuramen Lentopallo, tänään Urheilutalolla 17.00 alkaen! Tule kannustamaan!
Toki resurssitkin on aika isot, joskin pienemään päin.
Jos opm haluaa tosissaan panostaa someen ja tvt osaamiseen, some/tvt lähettiläitä, osaamispankkia ym. kehiin ja sassiin!!!
a big cup tea<3
uppsala nation pub crawl - paikallinen "appro" - nähdään huomenna
on se silti söpö. ja nnoitra on kuuma.
Aina kun näen kaukaa Lasse Männistön vaalimainoksen, luulen että Simo Frangén on asettunut ehdolle.
Odotan jo 2vko omaa lomaa elokuun alussa ...
kerroppa sitten kun olet moisen saanut, onko valaistu onnistuneesti
#4sq mulla ainakin nyt niin alkeellinen kännykkä ettei se applikaatio toimi. Tylsää. :(
YLE Uutiset: "Vekkokaskujen kustannuksissa valtavat erot" (verkkolaskujen)
Kohti yliopistoa. Jännittää, vaikkei siihen ole mitään syytä.
Kokeillaan, jos tuomari ei huomaa.
...huonoksi todennut ja arvostellut ;) "Kuten briitu kirjoitti..." oliskin upea ja arvovaltainen lähde :D
Se on hottis.
Mistä näkee hyviä hiusmalleja? Kaipaan jotain piristystä hiuksiini! :)
MIKS TUOL ON NIIN KYLMÄ JUST TULIN KOIRAN KAA TAKAS LENKILTÄ VITTU A MUUTEN OLISIN JO MATKAL
suomen idolssis tuli pieni pätkä adamista :)
#euroviisut saksa!ihan superia!
otetaas jätkät meidän mökillä palaveri tästä aiheesta kesällä!
Kyllä! Tai kuka noista tietää, ehkä ne trendaa joita haukutaan eniten.
Nauran omille jutuilleni koska ne on niin hyviä. not.
Se postapocalyptinen kuva ihmisistä jotka eivät osaa enää lukea tai tehdä mitään voi olla siis mahdollinen jos paperi kuolee.
Tai siis: Eikö tämä kesäaika ole se aika joka pitäisi olla aina?
siel on vaa vahingossa se "and" :D
#euroviisut Suomen kappale alkaa vaikuttaa paremmalta ja paremmalta...
kiitos myös kaikille kilpailuun osallistuneille! thanks all folks who join our competition yesterday!
Viikko Suomea takana - olinko mä poissa ollenkaan?
Usein oon miettinyt, et jos kuolisin huomaisiko sitä kukaan? Tuskin edes oma perhe.
aikoo viettää perjantai-illan "Olemisen sietämättömän keveyden" parissa.
lähtee kotia ja salitreeniä kohti.
ei vakuuta XD
se on hyvää! oon maistanut sitä yhden tupakan verran. hauskaa se poksauttaminen.
"Rautatientorin metroasema avataan ehkä jo tammikuussa " <- Jo tammikuussa !?, siis älkää pitäkö mitään kiireitä.
todella mielenkiintoista Design Marketia odottaessa! Toivottavasti kauppa käy.
Islanti teki tuhkapilven uhkaamana tosi luovia ratkaisuja pelastaen turismikauden. Nyt tarvittaisiin valtiotason peliliikkeitä
Pasilassa ohikulkijoille tupakoi rauhallinen mies, jonka kasvoilla oli viime yönä kai tasoitettu juomapaikan asfalttia.
Hyvää uutta vuotta Pauliina. Oikein paljon haleja ja menestystä vuodella 2010 toivoo Ilkka ja Katri.
Ollappa sellainen piiskuri! Tahtoo muuten olla vähän sammoista haahuilua... :D Vaikka parempi sekin kuin ei mitään. Kai.
ja michalek kiviä taskuun
#htv11 ja virtoja ja akanvirtoja
jee!! netti toimii :D:D::D:D
aloittaa joulun vieton maalla tänään. Tiedossa joitakin päiviä unta ja löhöilyä, puusaunaa ja palvilihaa sekä kylmäsavukalaa. Iskän tekemää.
Nyt on kesänakit vaihdettu ja ilmeisesti grillauskausikin avattu naapurin toimesta.
Alkuviikosta Differolta valmistuu tänä keväänä kauppatieteitä lukemaan pyrkiville tuore opus.
Huomenta!jaahas..tuore viikko käyntiin..masistuttaa taas,prkl..vaik melkeinpä selvinpäin oltiin viikonloppuna..no,tuohon on kyl syynsä:/!
kiitollisuuteni on kanssasi. Kuten sherba on lampaan kanssa. Älköön yksikään sherba langea kameliin kuten lampaaseen langetaan.
pyytää ihmisiä päivittämään selaimensa. Varsinkin, jos se selain on IE. Päivitys auttaa kummasti mm. "venyneisiin" kuviin.:)
Seuraava kotiottelu Hakaa maanantaina 30.8.
Talvi siis oli hiipinyt lumisin kourin pääkaupunkiin yöllä. En nähnyt kun eilinen laulu harjoitus oli uuvuttanut. Musta kahvi valkea lumi
noo oltiin mun parhaiden kavereiden kanssa koneella melkeen koko ajan :D Ja siis koneella oltiin koko ilta juttelemassa yhden meidän
Ei ole tehnyt karkkia mieli pitkään aikaan ja nyt kun teki päätöksen aloittaa karkkilakko, tekee mieli magiaa enemmän kuin laki sallii.
tulipa mieleen, että Lassila&Tikanoja osti taloyhtiömme huoltoyhtiön eli nyt huolto on L&T:n hoidossa...
Tänään pitää sanoa Roomalle heipat. Loma on loppumassa :( mutta onneks suomessa oottaa moni kiva asia :)
Wanhoja romuja kierrätykseen ja kaatopaikalle. Mistä tätä tavaraa oikein tulee?
Tiet talven jäljiltä huonossa kunnossa. #Kevät on saapunut, joten eikun kesärenkaita käyttämään. Kuka kerkii eka?
Marlin Vital appelsiini-mango mehua (tai maun mukaan joku muu) + kivennäisvettä sekaisin. Raikasta ja hyvää, sopii kesään. :)
715€ matkakassassa *w* Kyllä mä johonkin vielä reissaan XD
Museot ja arkistot ovat moderneja, mutta käyttäjiä suhteessa vähän; Nelliä ja OPACeja käytetään paljon enemmän, vaikka ovatkin vaativia.
Uskoisin, että nykyään tuohon pään huoltoonkin on enemmän kiinnitetty huomiota.
Tänään Klubilla: Keuhkot
Keijolla on nyt vahva tunne, että on ansainnut yhden oluen itsenäisyyspäivän kunniaksi..
Nythän on omalla tavallaan vaan ihan hyvä, että halli ei ole isompi. Vituttais suurempaa porukka paikan päällä.
Noinhan tehtiin Kalvola-Hämeenlinna-liitoksessa, välissä Hattula, joka joutui luovuttamaan maakaistaleen.
Jos Lvngroomin uuden toimiston katolle tulisi valomainos niin mitä siinä pitäisi lukea? Pelkkä logo? Slogan? jotain muuta, mitä?...
Selittämätön polvikipu muuttuu itsestäänselvyydeksi, kun katsot polven ja jalkaterän asentoa kävellessäsi. Osoittavatko ne menosuuntaan?
oli vissiin kiire kotiin miksi?
Sataa sataa ropisee...
Budabest tuo kaikkien konvehtien kuningas.
K-S museolta omituinen lausunto(?) suojelukorvauksista; kuka lie antanut, vai onko kukaan. Täytyy selvittää.
#suosittelen katsomaan RT YLEn Aamu-TV:ssä noin klo 8.50! :)
Twitter on tosiaankin jopa vaarallisen koukuttava. Mitä enemmän twiittailee sitä riippuvaisemmaksi siitä tulee.
Joo, juuri ilmestynyt tuo PAL-boksi. Sillä varmaan mainistavat. Oli ennakkotilauksessa, joten lähettivät heti, kun ilmestyi :-)
Maa heilu Prodigyn keikalla :)
Käytiin äsken pienellä kävelyllä ton Petterin kanssa, ei olla nähty vuoteen ku se oli vaihto-oppilaana jenkeissä! :)
Mitä sä kouvolassa teet, kun huomenna on taas ajokoirat irti?
Et ole tosissasi ton biisin suhteen! :D
Kirkon suurin ongelma on sen suunnaton menestys. Miten dekonstruoida ja inhimillistää sellainen, mikä kattaa lähes kaiken?
Sitäkin oon kokeillut, mutta tuntuu tarkotukseen vähän liian mikrobloggaamiselta. Täytyy ehkä vielä tutustua tarkemmin.
ehdottomasti juuri näin! Somessa vielä paljon pureskeltavaa kirkon puolella. Mä Lahdessa myös :)
Oliks tänään jotain pelejä?
Mahtavaa vuotta 2011 :)
ja jippo 21. päivä 10! ei. en haluu että se vanhenee ja raihnautuu ja sitä kautta.... en ees haluu ajatella loppuun. ;((
Digitaalisen oppimateriaalin käyttö ja saatavuus: mitä, mistä ja miten? Opetusneuvos Ella Kiesi, Opetushallitus
Aivan loistavaa. Kiitos.
Vaikka on pääsiäinen, älä kokeile keltaista kynsilakkaa. Se ei lähde pois kuin kasvamalla. Röökimuijan kädet.
Mitä teet kesälomallasi ? A) Lepään ja B) vietän aikaa C) Matkustelen ja
tu yhdessä yössä laki mua ennen syntynyt myös jälkeheni jää minä kävelen vieraassa kaupungissa kengännauhat ja housunnapit auki satamassa on
Enpä oo aikoihin ollut elokuvissa. Melankoliakin on vielä näkemättä, samoin X-man. Uusin Potterikin pitäisi vilkaista, tietenkin. Kasaantuu!
tsk XD hyss tai saat tomaatista XD kekeke
Wohoo, viimeinen kello kuuden herätys moneen kuukauteen #pärkkele! Vois olla melkein tyytyväinen.
niin ja mikä blogi =((
Ikävä kuulla. Whitesnakea en ole kuullut livenä, mutta Coverdale on yksi suosikeistani, kun lauloi Deep Purplen 3. kokoonpanossa.
Jee!! Hienoa! Onpa ollut tehokkaat kolme päivää. Toivottavasti sapuska maistuu vauvalle jatkossakin samaan malliin =)
Onnittelut! Fazerilla tulee varmasti olemaan makiaa.
Jep, kansanedustaja Teuvo Hakkaraisen lähteenä toimii "joku tuttu rajavartiostosto".. Keskustelu on avattu, nyt ei riitä mututuntuma
Silmät on jo ihan kuivat liiasta ruudun tuijottamisesta... Pakko mennä nukkumaan. Bye babes! ♥
Viimeinen viikko Joensuussa tänä keväänä.
Tykkään kääntyvästä näytöstä. Se palvelee niin lehden teossa kuin Twitterissä.
kampanjateltalla hyvä kuhina. Myös Keski-Uudenmaan toimittaja haastattelemassa aktiiveja.
lielahden entinen kemihierretehdasalue koluttu läpi ja kuvattu.
Leinita oli aivan huippu! Kiitos
Onneksi olkoon Mayorin, siis markkinointipäällikön paikasta :)
Verkko-oppiminen on näppärä ja helppokäyttöinen ilmaus, joka sopii mielestäni laajempaankin käyttöön mutta ei välttämättä kaikkeen.
#lumososmed On pakko muuttua suljetusta avoimeks, ja siinä välineet vain auttavat ja helpottavat.
Kamarioopperan konsertti oli menestys; aplodit seisaaltaan! Mikäli kamerat olivat suosiollisia, kuviakin seuraa jossain vaiheessa.
kyllä sen taas tuntee ja huomaa: kulttuuri lisää hyvinvointiamme...uppoutuneena musikaaliprojetiin
lähtee biibahtamaan berliiniin.
Vuosi Versaillesin keikasta. Ja ihan sattumalta jätin Holy Grailin ekstrojen katsomisen tälle päivälle. Kannatti kyl
tämä on tavoittelemasi henkilön vastaaja !!!!666 se puhelin päälle nyt
RT Elämme salasanojen aikaa. Tai ollaan eletty jo aika pitkään. Ennen salasanoja oli vain lasten saduissa ja sotaelokuvissa.
Pidän esim. Pythonista paljon, mutta kryptisyydessään Ruby muistuttaa välillä enempi Perliä :)
tutustuu maanantain kaupunginhallituksen esityslistaan
Kun penkki on säädetty sinulle oikeaan korkeuteen, katsotaan vatupassilla, että tangot ei ole 4-6cm alempana penkkiä.
Takaisin Suomessa kriisialueelta. Sivistävä reissu.
todellakin! Ei paremmasta väliä :)
Jos organisaation henkilökunnalleen tarjoileman SoMe-ohjeistuksen tulisi mahtua yhteen tweettiin, mitä siinä sanottaisiin?
on TAAS unohdettu. :,(
#sometime2011 RT : Aurinko paistaa. Kohtuullisen levollisin mielin kohti Kultarantaa.
Jokainen rakastaa äitiään. Mutta äitien merkitys on myös yleisesti tarkasteltuna iso. Oikea/väärä-ohjelmoidaan pojan kovalevylle äidiltä.
söin taas liikaa ja nyt turvottaa.
2000! Kiitokset kaikille! Upeaa! Kotikatu oli hyvä vastus, mutta voitettiin komiasti!
on palannut arkeen, törmäilee töissä muuttolaatikoihin ja on onnellinen siitä, että täällä ei ole ainuttakaan hyttystä!
Koska saamme lukea Rikusta ja hänen unelmistaan & tavoitteistaan? RT Tuottaja aloittaa tänään Teatterikoneella!
Oho, BB-talo oli väärässä.
Helteiset kirjastopäivät Oulussa ovat nyt osaltani onnellisesti ohi. Olipas vain mukavaa ja mielenkiintoista koko 3 päivää!
Tää on varmaa sadastuhannes kerta ku sanon tän mut vihaan tätä nettiä. :-D Nettipiuha sentä oli ain nopee ja toimi
Granlund "se on vaa maali, yks maali"
luki eilistä hesaria ja ei voinut muuta kuin ihmetellä maahanmuuttoasioista vellovaa keskustelua
Tulin eilen takas Suomeen sieltä Istanbulista. Se oli ihana kaupunki ja ihana reissu. :) Kävin kattoo nähtävyyksiä ja ehin lukee paljon.
jäätelöä ja mansikoita vasta toisen kerran tänään.
Kaikki ideat on tervetulleita. Jos ei muuta keksi niin iPhone vahvistimen päälle ja Bambuser tulille.
Apua! Palkkatyöläisen edustajakokousteeman jutuissa liikaa tekstiä. Pitää lyhentää. 140 merkissä on jotain kiehtovaa...
"Harmittaa ankarasti. Homma oli käytännössä ohi jo neljännellä kepillä", kertasi Santeri, joka pujottelee maanantaina Eurooppa-cupissa.
#idols ja uudet tuomarit, NinaH. Ja vanha ihana Heikki. Miten toimii tämä kausi?
Ihanaa, rentoa, rauhallista ja turvallista juhannusta!
vois kyl, en nimittäi tunne suomen perseenreijäst oikee ketää ja jos tunnen ni tila loppuu XD sillan alle nuklukin elämää viettää ->
Käpy on valmis! siis kakku.. ja tuota seiskan lenkkiä tuli tänään vaihteeksi kierrettyä juosten... kahdesti :)
Eskon mielipde.. tuli ihan UL:n otsikot mieleen :)
Huom: Kirja silti hyvin selvensi Punavihreän sukupolven historiaa ja tarkoitusperiä.
YUMETENBO LAITTO MUN KAMAT TULEE!! ♥♥♥♥ Joo okei rauhotun...
Upeaa naistenpäivää kaikille naisille! Olette päivänne ansainneet.
eikös tuo kerro että GPS/paikantaminen on sallittu?
Hienoa! Onneksi olkoon!!!! :)
<br /><br />- Se voisi olla hyväkin idea jos olisimme jossain muualla. Meidän täytyy muistaa missä olemme.
Muistatteko viime joulun #apple joulukalenteri ohjelman? Joka päivä oli jotain uutta kivaa ilmaiseksi. Onkohan tänä vuonna tulossa sama?
Tänään tulee kaksi vuotta Michael Jacksonin kuolemasta. Missä sinä olit, kuin kuulit popin kuninkaan kuolemasta ja miten reagoit?
hiihtolomalla kuuluu hiihtää, vaikka sitten kovassakin pakkasessa omia pakkasrajoja vastustaen (vaikka ei se kyllä niin kivaa ole)
Sulla oli hyviä #ff tuttuja, kiitos. Seurasin kaikkia, joita en vielä seurannut. Suosittelen samalla sua omille twiipseilleni.
ja onhan siellä myös #KunguPanda2. Veikkaan, että mun pikkubroidi on aika innoissaan. Terveisiä vaan sinne Sydneyyn. Itse taidan skipata.
Henrika jättää Antwerpenin muutaman minuutin kuluttua. Sitten Purjeiden paraatin kautta kisaan. Lue myös verkko-Sauva.
Olipa taas kerran luokattomat GoExpo-messut.
Hommiin Helsinki Vintageen!? Jos kiinnostaa niin lähetä sähköpostia
Jännä kyllä, eilen kun kuntoili Activella, niin meinas tauon vuoksi suunnilleen kuolla. Tänään ei tuntunut läheskään yhtä pahalta.
siinä kai ne käypäsimmät maksuvälineet onkin
Jee jee. Olipa kivat synttärit! Kiitos Aku mahtavasta matkasta!
Vihdoin. Itsellä on nyt silikoni suoja n8:lle. Pysyy hyvin kädessä. Mikä väri muuten?
Yrittäjänaiset, tervetuloa mukaan toimintaan www.yrittajanaiset.fi/vantaa
Niin mäkin vähä luulen.
Pitäisköhän mennä johonkin kuntoutukseen? Kerran oon ollu (edellinen masis -06) ja se kyllä aktivoi liikkumaan (pakon edessä ;)
Ensi kerralla rajaan kuvan sitten, mutta vaikeaa se on kun pieni rottapoika on pelkkää pallia. :o
nii :D lol ihan outoo.. en ees spämmänny tai mitään. aika tuurilla :D
Sony Ericssonin puhelimista parhaiten mieleen ovat painuneet P800i, T610i ja S700i. Loistavia luureja kaikki aikanaan! :-)
Miksi linja-autonkuljettajat eivät tee reitti- ja aikataulusuunnitelmia? Tekemisen ja suunnittelun pitää yhdistyä! -
jälleen opiskelemassa tiedonhakua. Opettajana
HP ja kuoleman varjelukset 2 - Pakkopullapäätösosa, jossa irtonarunpäät solmitaan yhteen ja pannaan paikat remonttiin… Erikoistehosteet++ **
Mä ja Granlund oltiin molemmat 3-vuotiaita kun Suomi voitti viimeksi :DD
Hyvinhän sulle vehkeet pelaa ja vempeleet :D
Läpäise teoriakoe. [x]
löysin mun '59 soundin pieces iscariotin kansien välistä, ehdin jo valmistautua ostamaan uuden version itselleni.
Pidetään sormet ristissä! :D Mihin aiot ite hakee?? :)
mut nyrkit pois musta :(
Sivusuuntaiset kehitysurat tarjoaisivat uusia mahdollisuuksia yhteisöille ja yksilöille.
Vieraina gerontologian erikoislääkäri, professori Antti Hervonen ja kirjailija, muusikko Claes Andersson
varmasti Hakkaraisen lausunnot (joka edustaa Persujen rivienvälistä totuutta ainakin äänestäjilleen) lisäävät kannatusta.
Juu :D Ja mitähän mä selitin äsken.. Mun piti sanoo et ne HÄVIÖLLÄ 2-3 ja Mikke ollu niiden molemmissa maaleis mukana :D
Vaikka tiedän paremmin ei se vie tunteita pois
Kiitos Mika :) RT : Luin Suhteen. Hyvä tiivistys maailman muuttumisesta somen/verkon osalta.
1400 kävijää Energiatehtaalla tähän mennessä, nyt odotellaan valojen sammumista.
Elisan kutsut toimii vain Elisalla. Muut kutsut toimii muillakin. Noin se vaan on. Viestintä on ovelaa.
muistaa, että Vesa Puttonenkin oli ollut Nokia-ostoksilla viime vuoden lopulla. VP ennusti kurssin olevan kesään mennessä kympissä. Tokkopa.
Ostimmepa minulle miniläppärin, kun ei tuo vanha kone enää halunnut käynnistyä. Onkohan näistä koodarille työkaluksi?
Eilen Pihlajasaaressa vuoroveneellä, hieno retki. Noin 30 venettä paikalla, Lisääkin olisi mahtunut. Hieno ilma, tuulista ja hieman pilviä.
Peli on aika väsynyttä, mutta JP ja Tinke ovat kyllä rempseällä tuulella.
ok, erittäin hyvä juttu. Lahdessa on myös ollut upea ulkoiluilma koko viikonlopun :)!
No voi sentään. Opposition kaikesta arvostelema pääministeri sanoi eduskunnassa pahasti. Nyt ei huvita yhteiset asiat enää yhtään.
Niin, juhlissa tänään (17>) voi ylittää Särkijärven sillan jalan/pyörällä, 1.7. avataan vir.
Hm. Mihin voi viedä vanhan läppärin akun kierrätykseen?
Joo, 30 astetta menee rikki kohta. Nam siideri! :-)
nukkui vieläkin normaalia huonommin ja nukahti ehkä viideltä. Ja on aivan silmittömän vihainen unettomuuden aiheuttajalle.
on pohtinut tänään Suomen ympäristönsuojelun tasoa. Vaikka moni asia mättääkin vielä, ollaan me kuitenkin vuosikymmeniä monia muita edellä.
Onneksi kategorisointi oppii jokaisesta siirrosta, eli samaa työtä ei tarvitse tehdä kahteen kertaan! Tervetuloa käyttäjäksi :)
#toplaaja Lehtinen: paljon jo resurssoitu laajennettuun työssäoppimiseen, tärkeää saada tulokset näkyville, jakoon, käyttöön
"Missä on ääntä siellä on voimaakin."
Hyvä Raahen kaupunki, laittaisitteko lautakuntien sivuilta linkit paikkaan, jossa niiden pöytäkirjat ovat. Tykkäisin. Nimim. Toimittaja
Jahaa. Aika katsella lisää Jack Bauerin seikkailuja.
viikonloppu alko!!!!=)
Ok, myymällä nuo kaistan lisäpalveluna voisi tulla myyntiä. Käyttöä tuskin, uutiset saa ilmaiseksi...
Hyvä hyvä! :)
New York, New York <3
On tolkutonta väittää puolueen voittaneen, jos se on hävinnyt paikoissa, kannatusosuudessa ja äänimäärässä.
Tiivistin pitkästä kapulakielitiedotteesta lyhyemmän, mutta edelleen kapulakielisen infon. Kuulen opettajieni nyyhkytyksen.
Nuorten pitkäaikaistyöttömien määrä kasvanut porvarihallituksen aikana. Tilastokeskus; 30 % toimeentulotuen hakijoista alle 30- vuotiaita.
Miksei kukaan noista Uudenmaan eduskuntavaaliehdokkaista voi olla täsmälleen samaa mieltä kuin minä?
Pelle ku sun fb chatti jöllöttääää oon yrittäny varmaa 20 kertaa sanoo et laittakaa ne videokameravideot koneelle ! :P :P
Tänään klo. 19.00 starttaa GFG kiertue salillamme. Tilaisuus on maksuton, tervetuloa kaikki!
Okei, hyvä niin. Toivottavasti ab ja kortisoni auttavat.
#itk2011:ssa julkistetaan Ilona IT:n uudet webbikaupat eli Extranet- palvelut. Tule, rekisteröidy ja voita iPad Workshop organisaatiollesi
on tää hauskaa kattella vuokra-asuntoja :DD 'Taloyhtiön nimi: As Oy Vammakallio' :D
twiittaminen voxista on sama kuin yrittäisi twiitata beethovenin vitosta. palaan myöhemmin asiaan... airaksinen oli loistava, niin kuin aina
Olipa haikea pikavisiitti Turkuun. On se kaunis paikka! Memories, memories... <3
kallion Hard Book cafe tarjosi jääteetä ja Kirjoja sekä asintuntemustaan
Nyt mä sekoitin Ingmariinin ja Dellariinin :D Dellariinia meillä käytetään kun Ingmariini ei ole kotimaista. Dellariinin nimi heti vaihtoon!
vietti oikein, oikein, oikein railakkaan vapun.
#finnyam #meetup alkamassa Kampissa w/ + sä etänä?
Pöyhistelee hiljaisia signaaleja.
miettii vielä lähteekö huomenna stadiin
ehe ehe xD ei varmaa....
Jos olet joskus ollut jonkunlainen, ei se tarkoita ettÃ¤ olisit sitÃ¤ edelleen. Menneisyys on kaikilla, sieltÃ¤ lÃ¶ytyy niin hyviÃ¤ kuin ...
Koska työsopimuslaissa säädetään lojaliteettivelvoitteesta työnantajaa kohtaan, en viitsi sanoa jutusta täällä sen enempää.
suunnittelee suuria, toteuttaa pieniä. Ota tästäkin nyt sitten selvä
ei vittu menee varmaa viel toiset 2 tuntii siihe et toi levyn eheytys on valmis ..... onkoha 5 vuotta liian pitkä aika koneelle :--D
tekstaa MARI, MAURI, PAAVO tai TIMO numeroon 16233. Tekstiviestin hinta 2 euroa (sis. alv 22&)
Miten kulttuurista ja ammatillista identiteettiä voi tukea oppilaitoksessa ja työpaikalla?
Kiitos, pitää tsekata. Otan myös mielelläni vastaan vinkkejä maakunnista. :)
on ahkera työmyyrä
JJK enää 30 pelin päässä eurokentiltä.
Torilla, perkele! :D
Niin ja lääkkeistä unohtui Cymbalta. Aivan uusi tuttavuus joka vaihdettiin, kun masis ei lähtenyt Cipralexillä ;)
haluun leikata hiuksia ja värjätä
Päätin just etten laitakkaan pukua huomenna, keksin vielä jotain muuta ! :)
#paokhanke www.aapiskuukkeli.org lasten oma oppimisympäristö
Kohta nuokin aukeaa sinulle! Sen jälkeen ei ole paluuta :-)
Mietitkö, miten muistaisit henkilöstöäsi ja sidosryhmiäsi? Anna Lahjoitus.fi-lahjakortti, jonka saaja voi itse valita kohteen.
Hyvä päivä alkaa lomalle RT Ihan selkeesti terdekeli. :D
kuulostaa hyvältä
Hakemassa Turun oikiksen pääsykoekirjoja. Jonoa n. 20 minuuttia. (Mainostan oikikseen hakemistani, jotta luon itselleni paineita suoriutua.)
Treenausta koko eilinen päivä. Päässä soi, soi ja soi, mutta haitanneeko tuo mitään.
Tänään haistapaska-vuoro töissä: 12-20. Että nauti siitä auringosta siellä ikkunan takana nii. No, tän jälkee enää pe töitä ja sit kesäloma!
Huomenta! *haukotus*
Tottakai kun oli meidan paineen alla pakko
"Siirto-oppilas" tosin kuulostas siltä ku koulut olis jotain keskitysleirejä. ...tosin sitähän ne onkin.
#kuju11 identiteetti on myös kaupunginosa: olen leppävaaralainen
tänään taas pudotuspelit Sm-liigassa. La Siestan toinen osakas hermoromahduksen partaalla, kestääkö Lukon kantti tänäänkin!?
Uskon, että tähän olisi pitänyt kiinnittää huomiota jo aiemmin enemmän. Valitettavasti #byrokratia ruokkii aina itseään.
Eemelin ja #Engiz-2 Ramsin kanssa mukavaa, rasvat auton perään paikka kiinni ja heitti vielä kotii. Huomenna taas, ketkä mukana? (;
Jos Haka saa rahaa, niin Sakke Saarinen ja Jari Niemi löytänevät itselleen uuden joukkueen.
mikäs firma nyt on kyseessä, jos jo vanha oot? Mallitoimisto?
Kuulin muuten huhua että teillä ois sitten #MyLittlePony -cossi #Desucon Frostbitessä!
Oliko Bin Ladenin luola ikinä siinä ohjelmassa Man Caves?
Haisuli varmaan oli vielä laaksossa. Oli nimittäin sen näkönen heppu.
Se on viikonloppua ja Sotku tähtää tänään radalle Love Hoteliin. www.lovehotel.fi
HS: "Pariisi helvettiin ja autot Seinen rannalle!" (Pariisi heivasi autot Seinen rannalta)
von Trierin Riget nappaa erinomaisesti 15v myöhemminkin.
Ehkä sä vain olet kuuma...
Niin on! :D
Itseasias olin tällä viikolla vaan ma ja pe koulussa, ku tiistai ja torstai oli vapaata ja keskiviikon olin tampereella keikalla:D
mäkin kävin vaan katsomassa korviksille pohjia, mutta ei herännyt inspis. En ole kantis.
Tervetuloa Twitterin ihmeelliseen maailmaan. Oliko sunnuntaina hyvät bileet? :D
hardcore-punkkiahan tuo sydämeltään on, mutta olis FU:n aliarvioimista kutsua vain siksi. huutoa tosiaan riittää :D pieniä annoksia?
Kyllä se varmaan liittyy tuohon piippujen tiheyteen. Nykyiset uudet ok-taloalueet on IMO ihan kauheita.
Tervetuloa vaan seuraan! :D kokoNAISvaltainen vkonloppu tiedossa..
se oli joku keski-ikäinen, eikä ainakaan näyttäny olevan mikään laitapuolenkulkija..
hypotenuusa = neliöjuuri yhteenlasketuista sivujen pituuksista potenssiin kaksi (c=sqrt(a^2+b^2))
Myöhäinen kiitos FF:stä! Mukavaa toukokuun alkua sinulle! :)
Vaihdoin nimimerkin reppu > digimoguli. Ei tule tavaksi. Lupaan.
Se puhelu tulis oikeesti menee tollee :---D Ja video näin "Jutalle terkut. Joo laita se jo pois."
Ohoo, hienot sivut!
Yhteenvetoa: Asiakkaat vauvasta vaariin mukaan (suur)yritystoiminnan kehittämiseen.
No mulla tää tyssäs, kun en ole liittynyt Naamakirjaan.
Iltasanomat uutisoi että "Nokian toimitusjohtajan Stephen Elopin Facebook-profiili ei ole enää julkinen" voi vitsi.
Jyrki Levonen Metallista haluaa säilyttää Porin aluetoimiston. Äänestetään nyt ja sitten lopetetaan peli.
oranssi on jees. Muut värit vois olla tosta beige/khaki/luonnonvalkoinen maailmasta, se sopii teille,on hillitty ja rauhallinen
noin vaimokin sanoi :)
Liikaa tekemistä taas selkeästi. kirjoitusalusta.fi palvelun kehittäminen laiminlyöty jo viikon :(
Tanaan on koulun maratooni taalla joen varrella!
Huomen KARU paluu arkeen. 10-17 Shittarii.
Tästä on tulossa näköjään tapa. Taas mä pillitän luettuani EP:tä :')
Kuuntelin tämän autoa ajaessa. Kyllähän nyt yksi pelastettava kotijörrikkä pitää nurkissa olla? :)
Yritystoiminta piristynyt elokuun loppupuolella! Asiakkainamme tuhansia yrityksiä, siksi meillä "tuntosarvet". Toivottavasti em. on trendi!
Krotiili ei voi työntää kieltään ulos suustaan.
Ououououou, mie vastaan sit :3 Paljon rastitustehtäviä kiitos, avoimet ei oo mun vahvin osa-alue : D
Toki kiinnostaa testata. Mistä löytyy?
Lapset iltapalalla ja #euroviisut nurkan takana! Woohou!
Ollaan nyt katsottu 24:sta puolitoista kautta parissa päivässä. Vitonen loppuun ja nyt kutonen kokonaan. Parasta komediaa.
samasta maljasta myrkyt ja mehukatit
Huomisen seitsemän kilometrin työmatka ei hirveänä innostais pyörällä :( työ kyllä innostaa :)
- Mielenkiintoista. Miksi Risto haluaa tällaista lausua? Keskustapuolueen puheenjohtajapeliäkö?
Sari päässyt pois sairaallasta
V apaasukellusken sääntö #1: Tajunnan menetys johtaa suorituksen hylkäämiseen... WTF...
Yhteiskunnan muutokset luovat epävarmuutta. Siirtyvät yksilön "huonoudeksi" Syntyy terapian tarve
Jaja, kohta ollaan jo Lempäälässä eikä konnarii näy missään. Matkustetaankohan taas tahattomasti pummilla Toijala-Tampere?
Miksei kukaan ole kertonut aikaisemmin että TweetDeck on näin kätevä? Tarvittiin Hiitelä kertomaan asiasta ja nyt kaikki toimii.
Ensin Spotifysta lähti Dylan, sitten Suede. Munko musiikkimaun mukaan noita poistetaan, saatana. Toisaalta Juicea löytyy taas.
iin liittyi mukaan kuvaaja ja tuotantopäällikkö Heikki Laine. Tsek it aut! www.rakettijengi.com
Hauska näkökulma someen, arkkitehtuurisuuntaukset ja internetin kehitys.
Taitaa olla silti ihan varmuuden vuoksi kirjan nimi jo mietittynä...
Armageddon on ehkä elokuvahistorian älyvapaimpia elokuvia. Öljynporaajat pelastaa maailman! Nykypäivänä ei varmasti menisi läpi.
Valtaosa lääkäreistä on Kotkassa ottanut eReseptin vastaan positiivisesti
No ehottomasti pitkän. Nyt luulis aihetta riittävän pitkään ja mielenkiintoiseen keskusteluun.
Hah!! Mä sain ihan just saman summan! :)) Kahville vaikka yhdessä? ;))
Tukiryhmä kokoontuu maanantaina klo 19 Vanhalla paloasemalla! Siellä nähdään :)
No on.
ja tyhmiä keskusteluja
Lähes jokainen vastantulija näyttää väsyneeltä. Mutta onnelliselta. Upeat urheiluelämykset yhdistävät. - Heja hockeyfinland!
Mä en periaatteessa saa siivota XD Ku on antibioottikuuri ni lääkäri sano et oon liikuntakiellos ja siivoomine on rankkaa XD!
Kyllä on tullut mutistua englantia han kiitettävästi tässä 4 päivän aikana =P ! Pitkäääästää aikaa :)
Niin just :) Ei voi mennä nukkumaan "ku lähetän tän vielä" :D
"Makeasti oravainen makaa sammalhuoneessansa, sinnepä ei hallin hammas eikä metsämiehen ansa ehtineet milloinkaan."
Kräkkiä poltetaan jo toimistolla kesälomien kunniaks. Vuohet tulossa kohta taloon.
Huomauttaisin, että tämä vuosi lähestyy uhkaavasti puoliväliä. Alkaa olla sopiva hetki ruveta pohtimaan joululahjaosastoa, ettei unohdu..
Siinä tapauksessa kyllä, että saksa ei ota täyttä kolmea pistettä Tsekiltä
Veltto Virtanen AL:ssä: "Pyydän anteeksi Suomen kansalta, että maa jätettiin pahimpien roistojen käsiin." :)
kadotti fillarilasit matkalla himasta päiväkotiin.. Ei näin!
Tasavertaisuus on sitä, että suomalainen odottaa vuoroaan, että "vieras" saa "toteuttaa itseään".
. Hoho! Onhan tuo Halla-aho jo aika surullinen hahmo.
6siokoloAvaimen metsästys,sit kuvaa vääntämään tuli hännän alla.Fire,walk with me
toi käy ihan hyvin ~~ mutta nii ne liput pitää tuntii ennen hakee niiiiii pitää varmaan käydä hakeen ne plevnasta ennen transui
Hirveetä. Nyt vasta katsoin lehden. Ei tää voi olla totta.
Viikonloppu. Nyt!
Me täällä Oulunsalon srk:ssa "odotamme innolla" uuteen ISOON Oulun yhtymään liittymistä..vähä jännää.
Hei oikeesti! Jos tahrat lähtevät vaatteista peppupyyhkeillä, kannattaako sellaisilla hangata ihoa?!
Vaikea on amatöörin bongata virrasta mitään, kun risuaitojen käyttäminen ei vielä suju RT : Mielestäni toisto vaikuttaa...
Iltalehden netissä on artikkeli, mut joku tyyppi oli netissä kirjoitellut pilallaan sellasen tekstin, joka tulkittiin
Lana, Nanuk, Umi, Naoki (nao) tai Unai (una)? Mikä näistä mun koiralle nimeks? Se on sellane ihana pieni intiaani tyttö :) Tulee sunnuntain!
No toki...mutta hyvä on musiikki kyllä BBCnkin versiossa, joka toki visuaalisesti häviää seuraajilleen.
hyvä, hauska kuulla!
Ruokkimas marsui jotka kuolee keuhkosyöpään
Nukuin sohvalla. Ei sillä ettei sängyssä olisi ollut tilaa. Viileämpi paikka parvekkeen oven läheisyydessä
Lämmin päivä tulossa. 10 aikaan aamulla jo 26C. Tämä tarkoittaa vain yhtä asiaa: on oltava ulkona mahd. paljon.
Mullekaan ei auennut mihin jutulla pyrittiin. Taloyhtiön hallitukseen meno ei ole normaalille ihmiselle riski jatkossakaan.
Aioin pelata paljon X/1 I Saw You Axevallassa, mutta rata on alkanut alkulähtöjen perusteella näyttää tosi raskaalta. Päätös vaikeutuu.
Mulla oli lapsena tosi hankalaa, kun isää ei ollut. Kaikenlaisia rumia ja tosirumia selityksiä äidiltä.
Oon huomannut, et (etenkin BB-keskustelujen myötä) tosi-tv:tä pidetään lähinnä siinä esiintyvien nolaamisena. Not true.
kuulemma normaalia et iPhone tekee joskus niin et se vaan sammuu..
Tämän viikonlopun jälkeen Suomessa on reilu 10 Professional Organizeria lisää. :)
Villen uuden hius lookin on taas loihtinut Hiushoitola 55!!=)
pääsi! :-D
erehdyin kaatumaan Tempur-sänkyyn ja nyt mä sit haluun tällasen! En kestä! Tää myötäilee mun varpaitaki! -Peppi
Näitten vaalien käsittämättömin asia on tuo tienvarsille tökittyjen kylttien ja lakanoiden määrä. Tai laillisuus?
Joo kannattaa. 8)
viisastui yön aikana huimasti
Yksi lomapäivä ja tietysti kurkkukipua ja kuumetta :(
Ahaa, siis nokialaisellekin on tulevaisuutta ;)
Eilen oli pää pipi iltaisella, jonka uskon johtuneen liian vähäisestä kahvin juonnista. Tänään kitataankin sitten ihan kaksin käsin.
Päivän tapahtumien seuraaminen onnistui hyvin myös etänä, kiitos hyvistä kuvayhteyksistä ja tweeteistä, huomiseen!
pohtii display mainonnan mahdollisuuksia..
I mean I'm EXCITED :-D
#htv11 valmiin ja valmiuden eron huomaaminen. Kartta ja kompassi riittävät mantereen koluamiseen
ookoo laitan pian tulemaa jonku kuvan :D
Toisen Demystifying Digital -päivän käynnistää Nokian ja "Nokia & Social Media Strategy".
itse oon joskus huomannut että huvikin voi rikkoa jos tekee liikaa kompromisseja arvoissaan, ainakin siitä jää jäljet.
okei kiitti! ku olin jo lähteny sielt ja soitin sit jolleki randomille sinne ja sanoin et jos joku ottais sen.
Vaikka tuo retorinen kysymys taisikin olla, vastaan silti, että varmasti olette :)
ladun perinteinen Otson hiihto hiihdettynä, nyt saunaan ja taas jaksaa . . .
Huoh. Tänään siivouspäivä ja motivaatio lähellä nollaa.
Ihan lomalla, mutta #retweet taan hiukan. Avec elokuva ja vapusta jäänyttä cavaa. Nice;-)
Illan seesteisyys... Lähden iltakävelylle, huomenna taas näytös.
Kiitos hauskasta #FF :sta! Potkaisen pallon takaisin peräänantamattomalle hyökkääjälle!
on se karua ko yrittää sovittaa farkkuja ja ne perkeleet ei mee polvista ylemmäs XD
Opiskelen suomea toimiston keittiössä :) 職場で果敢にフィンランド語！でも間違えちゃいけないとこは英語･･･。キッチンが一番のレッスン場所です。
GH toki kuuluu jokaisen pelikokoelmaan ja sydämeen jollain tavalla, mutta silti viimeisin GH-peli oli kovin pakkopullamainen.
Kuvittelin, että E-koodien avaaminen sanoiksi on kuluttajien palvelua, mut vissiin olin väärässä.
Manskun ja Humaliston kulmassa haitarinsoittaja kuten eilenkin
Kissat leikkivät iPadillani, hellyttävää katsottavaa.
Kulmala: Danny-lause on Petri Tammisen uusimmasta Muita hyviä ominaisuuksia -romaanista, joka kannattaa ehdottomasti lukea.
Koska haluat omistaa omat datasi?
Hyvät sanat pitävät ihmisen lämpimänä kolmen talvisen kuukauden ajan. (Japanilainen sananlasku)
Hyviä kommentteja yritysten yhteiskuntavastuusta ja sopimuksista, joita Suomi ei ole ratifioinut.
Se onkin "pakollisen" työn ja perheen tarkoitus.
#RIP Antero Viherkenttä.
uukheeeeeiiiii! JES. pitää ettii suomen tekstit.. kai siihen löytyis. muthei mää syön ja ynnämuuta ja lähren tulee!
Nyt lähden #jokerit vs. #ilves -matsiin, ja olen varma, että alle 5000 katsojaa. ilmoitetaan kuitenkin jotain 7000 paikkeilla.
sitä pentuna keksii kaikennäköistä, hauska taeina ja hyvä opetus! Muistatko oliko Gulfin tarroja, ihan legendaarinen merkki
Tosin epäilen että ne sankarit jotka tulivat seuraavaa matsia pelaamaan aloittivat kautensa tässä kiihkeässä cup-kiimassa.
JEE NIKO! <3
samasta syystä liukenin :)
mie en oo kyenny hillitsemään itteeni.. *faaaaaaaintfaint*
Sain lisättyä feelmax-popot laskuriin, moiset tuli tänään postissa, niin pitää testailla. :)
Ampujan osoite näyttää löytyvän googlella, mahdollisen uhrin profiili Facebookissa?
Humpalla ei hävitä!
Moneskohan tunti on menossa parkusmis/rääkymis/raivaria putkeen... Onneksi radio vähän vaimentaa ääntä...
Maahanmuuttajat tarvisevat päteviä tulkkeja sukulaisten sijaan ja tätä kipeää tulkkipulaa aiotaan poistaa uudella koulutuksella Kuopissa.
Merja: Eurovaaleissa tein töitä mm. Minna Sirnön eteen, jonka kampanjaa vedin.
Tuotahan voi sitten soveltaa yhteiskunnan byrokratiasta firmojen keskijohtoon ja vaikkapa webisaitin käyttöliittymään.
Minäpäs otan tämän nyt ihan asiakseni :) kanssa olen puhunut aiemmin tästä, ja saanut suositteluja sieltäkin.
Voimakas matalapaine häiritsee torstai-iltana #juhannus juhlien alkua. Ainakin maan eteläosassa syytä varautua voimakkaaseen tuuleen.
Pelle Miljoona Roskildessa vuonna 1981: "Esiinnyimme aamukymmeneltä. Yleisössä oli vain muutama sata suomalaista...
NHL-Savolaisen kanssa UL-dinnerillä. Kertoo juttuja jutuista. Kuuntelen huuli pyöreänä. Tulee Twitteriin hänkin.
Milloin olin täällä viimeksi? Varmaan jollain automaatilla...
Rauhallisempaa (ja viileämpää) ohjelmaa kaipaaville ARS-perjantain "Nykytaiteen ABC" -opastus starttaa aulasta 18.00.
Puoli seitsemässä tänään selkäasiaa selkävaivaiselle kansalle. Vieraana rumankauniin tanssin guru Tero Saarinen. Katso tai saat selkääsi!
Joo, kansa äänesti väärin.
Kyllähän sitä voisi.
Kokous jatkuu huomenna. Nyt vastaanotto kaupungintalolla
Pysy aina pikkuveljenä soi taas. :-)
on huolissaan Japanin katastrofeista. Eduskunnassa vietetään tänään hiljainen hetki turman uhrien muistoksi.
Saramo: Vasemmistoliiton tavoite verouudistuksessa on vähentää tuloeroja
Norjastahan on lyhin matka Suomeen Thaimaan kautta :D
Murrr. Alpha sivusto aukeaa lähipäivinä, laitamme sitten sinulle heti tietoa asiasta. Kerrohan kavereillekin :)
selvisi taktiikan kokeesta ja kävi muutamalla jaskassa!
Juuri näin se tietenkin on, mutta kovin usein vaikuttaa siltä kuin jotkut hyppäisivät selostamoon suoraan torikahvilasta.
On innoissaan, kun Kalpa johtaa SM-liigaa.
Mut kyl tää Bitlbee on ihan loistava olla aina rinnalla, täytyy sanoa. Ja Dabrillahan on eri cookiet www.dabrissa ja dabrissa!
RT : Tiedonpihtajat suojelevat valta-asemaansa mutta vuodot, läpinäkyvyys ja "kansa" muuttavat pelin.
Jospa elämän tarkoitus on löytää ja toteuttaa se oma määritelmä ;-)?
olisi voinut jäädä Vampulaan toiseksikin toviksi. Mutta nyt Hkiin!
must tuntuu, että tää Twitter on tosi turha...
Ja Honeybunny,sä löysit sen takin taskusta kun olitte lähdössä,loppu on historiaa...
onks se norja-peli keskiviikkon?
Katsoin kuvia Suomeen rakennettavasta ydinjätehaudasta - vaikuttavaa. Miten 400 metrin syvyyteen voi edes päästä kaivamaan?
Klikkasin ihmetellen, onko kestohedelmä-pussit jotain geenimanipuloituja banskuja... Olikin kesto-hedelmäpusseja :)
Päivä takana, sitten jännäämään uutisia...
Projektinhallintatyökalut on mukavia, koska voi poistaa projekteihin liittyvät sähköpostit, kun on pistänyt sisällön projektinhallintaan.
onneksi muistutit! Laitoin juuri onnittelut Riikka-nimiselle tutulleni. :)
No nyt se sama puolalainen mainostaa maataan sloganilla "The land of a thousand lakes". :D
Päiväksi Tampereelle
Oi kiva jos kerkeäisit Montsun juhliin! Lahessa siis nähdään viimeistään! :)
Snellmannin kahviteltassa Helsingin Kauppatorilla. Ja ihana loma!
Nuuhkin työmatkalla jo tuomien huumaavaa tuoksua, jonka jälkeen sitten kärsin seuraukset ja aivastelinkin.. :)
...ja itse asiassa tein jo digitaalisen designin teemavuodesta laajan ehdotuksen World Design Capital Helsinki 2012 -hankkeelle. :)
woooooot? Oulunsalon kunnantalo siis oikeesti? (siis"oulun koulun" arkkitehtuuria mutta mitensiitä kukaan tietää???)
edistyksellistä - mä muistan joskus junnuna sellanneeni tota karttaa - maailma tuntuu siinä ihanan rajalliselta
ihanaa, ku galleria toimii taas niin hyvin ♥ ... D:
Motivoi itsellesi Moun Everest -tavoite
...ja valitettavasti nalKISSA. Mutta mulla ois noita Diapora-kutsuja vielä. RE Sosiaalisin eläin on FacebooKISSA.
some -kriittisyys on suosittu somen sivuaihe. Halutaan Karpo Puhumaan Twitteriin jostain ihan muusta.
Eilen Forten esittely U-kanavan VO2 -ohjelmassa, uusinta lauantaina. AT eilen DJ;nä pesisleirin discossa. Tunnelmaa ja lämpöä riitti..
Ainakin on musiikin juhlaa, kun on vähemmän örvellystä ja ahdistavaa ihmismassaa.
Sunnuntaista on tullut vähän liian usein viikon eka työpäivä. Tehokasta tää on, kukaan ei keskeytä strategiapohdintoja ja hallituspresistä.
Höh. No, meillä tuo toinen meni vahtaamaan jäkistä yläkertaan.
ei siis.... XDD
Mullakin on melkeen festarit, kun Yle Areenalta saa live striimin Provinssirockista.
Kevään #Kaupunkiradio :n ja #Vaaliradio :n suunnittelupalaverissa.
kannustaa Suomea.
Sisällöt ja mielipiteet liikkuvat sosiaalisessa mediassa -koulutus peruuntui. Harmi juttu.
Hauskaa vappua GLAD VALBORG! Jos olet Helsingissä FÖRSTA MAJ, piipahda 9-aikaan Kaisaniemen urheilukentälle, missä hurrit musisoivat.
Että se jätkä näyttää tutulta, mutta mistä!?! Ehkä otan joskus vielä puheeksi. Vkonloppuna Pepin luo, muuten leffaan. HellaW ja Burleski?
kymmenen päivän työputki takana ja edessä vapaa viikonloppu! woo!
sähkötalon nainen unohti kertoa valojen kannalta hyvin tärkeästä r-arvosta
Ukkolan kommentit aiheesta, WTF?! RT Tuulikki ei lue häneen kohdistuvaa kritiikkiä koska se kaikki on vihapostia
vielä tää päivä ja huomena pääsee lappii kalalle, ensin perusleirille tänää ja aamula starttaa turnee
Työnhakeminen on vaikeaa XP
kuudes maali MITÄ
hootsuite hoitaa hommat aika kivasti ... ja selaimessa. Olen tykännyt.
64bit Jauntyssä Adoben #Flash toimii ihan yhtä kurjasti kuin ennenkin... Ei tietysti mikään yllätys.
jumalauta jätkä. Mä en tiedä millä kapulalla sä noita kiekuroita twiittailet, mutta se mobilaattori on tätä menoa sun perseessäs.
Kato! Uuno on laittanu ehjän paidan päälle
Puppe ihmettelee vieläkin filemakerin hintaa ja saantia...
Ehdottomasti rauhallisuus. Keskittyminen vaatii sitä aika ajoin.
mä hölmö se vaan halusin joskus Kaliforniasta pois...nyt kyllä kelpais...
Koko #kymppileiri yhtä aikaa iltapalalla. Onneksi Pättinniemessä ei ole suihkulähdettä, joka voisi hajota.
Melko leveitä ja matalia lättyjä himoat. Mutta sullahan oli se V8-taustakin. ;-)
Voitaisiinko joskus islamista puhua mainitsematta ääriliikkeitä?
Kyllähän ne asiat aina järjestyy... ja in Finland we have this thing called 'moukan tuuri'
Viikon Virallinen Viiksikuva ilmestyy maanantaisin. Alustavaa karheutta havaittavissa nenän alla
vois vähä :]
Uudet perunat, savustetut muikut, salaatti, Chablis ja hyvä seura. Ei oo voittanutta!
ite en aio siivota yhtään ennenku tila loppuu, eli ehkä muutaman vuoden päästä. Tai sit vaa ostaa lisää tilaa
Windowsin ohjelmistoista MS Live Writer on minulle täysin korvaamaton. Onko Macilla yhtä hyvää vastinetta blogikirjoittamiseen?
Portille tripla. Ei mikään tyylikkäin finaali, vaan ihmekkös se kun naapurukset ovat vastakkain. Sinivalkoiset pelasivat loistokauden.
Viime viikolla Mikon Facebook-fanien määrä nousi 100 -> 155 Loistavaa! Kiitos kaikille faneille!
kaupunginhallitus teki Xl-äänin periaatepäätöksen keskusareenasta ja sorin kaupunginosasta. Kaupunki kehittyy!
Uudet kirjat -kirjakerhon omilta sivuilta löytyy lähetetystä tilauksesta myös postin seurantakoodi linkkinä. Näppärä juttu.
No sit on paskempi tilanne. Joko jää tai lähtee vetää.
entäpä seuraava nuoli?
Muotinäytökset Ideaparkissa ohi: olo on väsynyt mutta tyytyväinen! Ihania malleja oli helppo pukea;).
Sunnuntaiahditus. Viikonloput loppuu aina kesken.
Pääsiäistä varten täytyisijo alkaa varaamaan vuokra-autoa. Espanjassa alkaa oll jo tiukkaa www.autoeurope.fi
Helvetti miten paskoja vaalimainoksia on tehty :D
tarkoitat kai aktiivisia nuoria miehiä, jotka eivät aina kerkeä 19.30 maikkarin eteen?
Krohn haluaa "keskimääräistä oikeudenmukaisuutta". Voi hitsi sentään. Ei ymmärrä, ettei striimauksesta pidäkään periä maksua.
Toisaalta ohjelman ansiosta juontajaa on helpompi välttää. Ja on ainakin yksi epäsuomalainen häpäisyohjelma naurettavana.
pistää pikkuhiljaa ärsyttämään se fakta, että jotkut on täällä tekemässä töitä ja toiset taas ei. Mut kukin tyylillään.
Vau! Posti toi Yrittäjäkalenterin 2011. Mutta sori vaan, mä olen niin tekno ja digi, että vaadin kalenterini ja muistiinpanonikin diginä.
#kuju11 politiikassakin on tärkeää löytää kavereita että saa asioita läpi
Marlin perinteinen glögi. Aineksina mm. glukoosi-fruktoosisiirappi (tätä toiseksi eniten) ja askorbiinihappo.
neljä trendiä: Asuinympäristön kehittäminen, Dialogisuus, Asenneilmapiiri ja yhteisöllisyys, Aloitteellisuutta tukeva kulttuuri.
Neljä viikkoa ois lomaa :D Rox!
o.o aijaa, mua yleensä alkaa nukuttaa joskus 3-4 aikaa .__. FFUUU-
ihana jätkä D::D::D:D:DS;A:D;:AS
Ja imuroinnin jälkeen kulman takaa kurkisti varoivaisesti karvainen naama, että "joko se loppui". :D On ne kyllä niin hömppiä.
Meidän perhe rakastaa jouluruokaa. Kokeilen taateli-mallasleipää ja rommi-pistaasijäädykettä. Klassikkojen lisäksi. Ohjeet kotijakeittio.fi!
Nyt on denotaatiot ja parallelismit sekaisin Väitteli myös jaksaessaan Vasemmistonuoren kanssa siitä pitäisikö Vihreiden erota hallituksesta
3 työpäivää vielä ennen lomaa! :) Nyt harkinnassa, meniskö nukkuun vai alkaisko paketoimaan noita lahjoja.... nukkuumaan luulen! ;)
hyvää työpäivää :)
En nukahtanu kesken leffan, oli liian hauska. Höh.
Onpas #voimala herättänyt keskustelua. Onko kellään tietoa milloin se tulee Areenaan katsottavaksi? Tämä ohjelma lienee katsottava!
Kuvitteellinen veri valuu paraikaa nenästäni.
Aktiivinen käyttö alkoi '98, ammatin puolesta 00
Kyllä vaan :)
Aikoinaan Twitterissä oli valittavissa ominaisuus, että näkee seurattaviensa kaikki tweetit, mutta se poistettiin.
Sorry, pojat, Steve ei ole koskaan väärässä. Aakkosjärjestyskin on ihana kun se on Applen laitteessa. <3
kato mun linkki eiliseltä :--D
Applen iPad-sivu ollut jo hetken suomenkielelle käännettynä. Mitään veikkauksia, koska noi olis täällä kaupoissa?
Seuraavaksi liikunnan ja urheilun pariin, puhumalla, matkalla SLU hallituksen kokoukseen aiheena mm. Seuratuet palkkauksiin
"golfia unohtamatta", "olutmaistajaisia unohtamatta". Ei pääse unohtumaan ei.
Miten ihmeessä aika voi kulua näin hitaasti?!
Junassa kuin saunassa. Suunta siis pienen tauon jälkeen kohti Kuopiota! :)
Positiivisena puolena sentään että katsomossa on tilaa myös lemmikkiponille ja makkarajonot ovat lyhyet.
Kaipaan sitä vuosisadan rakkaustarinaa... Yhyy :D
Loisto idea. Alex Bogusky mietti voiko tämän tehdä 47 -vuotiaana. Kolmekasina voi ainakin. www.oneweekjob.com
antaa muistikirjansa sivuilta liikaa tilaa sinunkin menettämisen pelolle, mutta tätä todellisuutta minä hengitän ilman kättäsi kädessäni.
P-Man on aivan varma, että törmäsi tänään konkreettisesti Leenaan kadulla... Harmittaako, Yontte? ;)
FB:n statuspäivitykset kiljuu: "3 yötä jouluun on, laskin aivan itse.." Ettei olisi 4? Käsittääkseni aatto on aina ns edellinen päivä.
#sulop Mortenin jutuissa on asiaa sääli että "Lonkamainen" catch puuttuu...
Hyvää huomenta ystäväiset! (:
:) Jaa niin, onhan sen niinkin. Tosin kyllä kelaa käytetään muussakin kuin kalastuksessa. Olen siivomassa vielä pienen hetken.
ASEL: Tavoitteena myös vähentää paperin käyttöä sekä kehittää systeemi, jolla olisi helpompi vertailla opiskelijoiden tuotoksia keskenään.
en muista nyt ulkoa, mutta lähetän tiedot sulle myöhemmin...
Ärrä ottaa taas yhden palvelun lisää kokoelmiinsa: R-kioskeissa eli Ärrällä voi maksaa 3. maaliskuuta alkaen laskuja.
"Kuka vanhoja muistaa, sitä tikulla silmään" vai miten se nyt oli :)
EU:ssa on yleisempikin ongelma: julkinen keskustelu puuttuu. Sinänsä hyvä, että se joiltakin osin jo myönnetään.
Kokeilin preziä, mutta en vakuuttunut. Fontin väriä ei voi vaihtaa ja muutenkin tuntui kankealta.
kaupunkiin, mutta sielläkin on vaan pankki, ruokakauppa ja sit _pieniä_ ravintolayrityksiä. Onhan täällä kanssa paljon hyviä
voithan muuttaa piirien nimiä ;)
Sateista on Heinolassakin. Illalla paukkui ukkonen päällä. Ilmoitan toki. Syyssuunnitelmissa on Roi.
En ymmärrä miks pitäisi mainostaa somen positiivisia puolia. Se ei oo tän keskustelun agenda. Kyl positiivisia ohjelmia on erikseen.
vietti illan valtuuston asukasillassa Peltolammilla. Väkeä puhuttivat lähinnä Ikean ja Pirkkahallin kaavat. Yllättävän sopuisaa oli.
Varmaan mahd. aikaisin. Noin 8 aikaan, että ehditään hyvin Turkuunkin.
ja sitten soitan sulle kun oon tulos hakeen sua~ ja tietty sinne kellarikerrokseen oma uima-allas ja sellasta alkeellista~
RadioAktiivinen Tänään, juontamassa Ilona Koivisto klo:12-14! Kuuntele www.uutismagneetti.fi tai Meri-Lapissa www.uutismagneetti.fi.
Muse tänään Helsingissä. Harmi etten saanut lippuja. Voisi mennä Kaisaniemen lähistölle fiilistelemään.
Aamun juoksu 11km oli hikinen:varjossa +27.Vettä vain 2dl mukana.Tuntui tosi hyvältä yö11km:n jälkeen!Jenny teki halloumi-juustopastaa,nam!
Kolmas voittaja, 9-kertoiminen 5. rankingini karsii kupongit 127 kappaleeseen ja nostaa rivin arvon 8911 kruunuun. Meillä tuhansia ...
LOL Luuletko, että pystyin seuraamaan sellaista :)
Onko Keskustorilla joskus ollut jokin ei-ruma teltta?
Tämä Kauppahallin taidenäyttely on kiva, kun teokset saa syödä. Nam.
Multa kysellään rohkeita kuvia ja kaikenlaisia kuvia jatkuvaan.Suostun riisumaan jos kyse on esim. hyväntekeväisyydestä. Eli eläinten --->
Ihan tyytyväinen vaalitulokseen. Ensi kerralla saakin äänestää jo piraatteja ;)
festivaalien ohjelma vaikuttaa kovinkin hyvältä ja varmasti kaikille löytyy jotakin! kasso netistä lisää: www.kaustinen.net
ansaita lisätuloja mitä ne puhuu leija niin kuin leija nousee minä haluan lakata olemasta ja minä haluan elää kommunistisessa maailmassa jok
Bolivia jatkaa protestoimista Kioto-raiteen kokouksessa, puheenjohtaja puskee eteenpäin
Rafa pisti Samin kentälle 83.minuutilla. Kaikilla katsomossa -ja muualla - oli odotukset suurempaan minuuttimäärään.
oot vaikea! Mulla on eniten kivoja kesävaatteita~!
Huomasin aamulla että päivästä ei ehkä tule paras mahdollinen. Joten annoin palaa ja syöksyin sitä kohti. Nyt kaikki onkin sen takia OK.
Kiitos, keskimääräistä parempaa parhautta saapi myös heiltä: ja
Reijo Paananen, SAK: Ranskalainen ammattiyhdistysliike on todella pieni, mutta sitäkin äänekkäämpi ja vaikutusvaltaisempi.
Sama taitaa olla uskonnoissa - jotta olemiselle löytyisi tavat ja syyt.
Jatketaan urheilulla. Parhaimmillaan se rakentaa rauhaa. Fidan kehitysyhteistyössä urheilu luo siltoja mm. eri etnisten ryhmien välille.
Ottaa niin päähän. Meillä olisi varmasti paras teknologia eikä voida osallistua, koska tarjouspyynnön toimittajakriteerit liian tiukat :(
Lääkkeet. omps. :D
Terveysaiheisen uutiskirjeen tilaajamäärät paisuvat ennennäkemättömään tahtiin. Taisi jouluruoka tehdä terää.
Mikä tässä keväässä mättää kun on koko ajan niin vetämätön olo.. Ärsyttää.
Siirryn Telkku.comin käyttäjäksi. Siellä on tiedot oikein.
Urheilulehti tietää kertoa, että Litti on tehnyt vuoden sopimuksen Klubiin.
hurraa, mä ajattelinkin pidättekö kiinni äitienpäivätraditiostanne ja pidätte kirjaston auki
huomasi että Stupidossa oli levyt -20%.. Matkaan jäi kolme CD:tä :D
nuoria, sekä tyttöjä ja ehkä yllättäen poikiakin, kiinnostaa nyt kovasti japanilaiset minipehmot itse tekemisen saralla
Siis mitä YLE?! Suomi-Saksa peliä pelattu jo eka erä, mutta telkkarissa Pikku Kakkonen!?
Olen päihdepsykiatri, sama kohderyhmä. Ei ole toiminta vielä uuden lastensuojelulain mukaista. Aina ollaan liian myöhään liikkeellä
Ei oo kyllä ainakaan täällä ukkostanut tai satanut vaikka sitä lupailtiin.
Kiitti! Ois jännää :)
Soundi 11/09 ilmestynyt: AC/DC, Hassisen Kone, Kent, Nirvana ym. www.soundi.fi luettavissa Nurmijärven kirjastoissa!
=DD sepä se
Aika kova sana tämä slow-tänään Sokraattisilla lauteilla. Mutta onko slow-elinvoima-hyvinvointi vähän kehäpäätelmä?
no ei välttämättä.... voitha jutella sille niinko jollekki kaverille jtn randomia :D
mulla riittää rapakko töissä :) Oon siis hevosenhoitaja että kyllä sitä paskaa ja mutaa piisaa vaikka vähän muille jakais !
Sunnuntai-illan kunniaksi olut ja uusien leiskojen piirtelyä. Näin niitä töitä pitää tehdä :)
Riipaisevan hyvä suoritus pukukisassa eilen, pysti meni tasan sinne minne kuuluukin! Kiitos kaikille osallistujille :D
Pilvinen päivä. Hiihto vaihtuu jääkiekkoon.
Onko tiettyjen alojen yritysten mahdotonta olla vastuullisia toimialasta johtuen? Mitä mieltä olette?
joo, näin toki, jos ei ensin pidä saada edellisiä juttuja valmiiksi tai intoudu niin että muu lähipiiri jää vaille huomiota.
katselukulmat saattavat olla sosiaaliselle medialaitteelle hyödyllinen ominaisuus, mut eivät ne itsessään sos. medialaitetta tee :D
sanoin ton jo 20 minuuttia sitten.
joku mummo kuivaa mattojaan... kai se tajuu et noi alkaa hiekkapuhaltaa meijän seinii täs minä päivänä tahansa?
helvetisti parempi kuin "kökötän mökissä ja ikävöin emmaa"-levy. ihmeellistä ettet sä ole samaa mieltä pitchforkin kanssa!
Ilves FS on voittanut Futsalin suomen mestaruuden. Toisessa finaalissa GFT kaatui vasta rangaistuspotkuilla.
U2:n suosio on mulle edelleen täysi mysteeri. Bono näyttää sammakolta ja suurin osa biiseistä on ihan helvetin tylsiä. Valistakaa mua!
Kävi piippolassa pyörähtää :D oli kyl jänään kun oli selvinpäin kokoillan
Hurjan tasaista! Ihan eri meininki oli silloin Lordin vuonna
Niin ja joo, toi sekavuus tosissaan tekee tosta sekavan :) Siinä on vähän kaikille kaikkea.
Saa olla kalliimpikin. Imagohankintaan laitetaan rutkasti enemmän rahaa kuin tarvehankintaan. Jos ne yhdistyy ->must have
Kuunteli akustista musiikkia YleXn supersetissä ja nautti kuulemastaan vesisateessa
Mikä on paras paikka Helsingissä katsoa illan matsi?
löytyvät guuglaamalla mitä randomiseimpiä juttuja, ja sattumalla löytämällä kultajyviä!!
Amazon ryhtyy lainaamaan e-kirjoja. Suomessa pystyi lainaamaan kirjastoista jo 2000-luvun puolivälissä (ainakin tiettyjen teosten kohdalla)
vuosia kun olen ollut tekemättä mitään, ja ei oo paljoo ennen kannustettu ni se on päässyt kuihtumaan...
nyt sulla on joku pielessä.. Treen seutu on täynnä geokätköjä.
Laaninen: Vaalit ovat fiksujen ihmisten yksinkertainen peli. Pelkää joutuvansa TPS:n valmentajaksi. Vaalihuumoria.
:D Tätä operaatiota on ollut ilo seurata, traagisista käänteistä huolimatta.
Tylsän päivän pelastus näyttäis oleva se, että Almuniasta ja Bendtneristä tullu tarjoukset, jeij! #enää #squillaci ja
Okei ne kädet kesti ja sit vähän innostuin... Tänään 34km : DD
Se on suljettu palvelu, johon pääsee isolla tukulla rahaa, tai Ursan Myrskybongausjaoston ja FMI:n yhteistyön kautta.
Ostin ruokamessuilta juustoja ja chilikastikkeita.
jaaha se on pian lauantai
Ainakin minun esitykseeni tulee linkki ja k.o. Presenter's Cut -versio sisältää bonusmateriaalia. :o)
#Kärsimysnäytelmä RT : #Isät #Pojat #ASH Edelleen, ajaisivat edes sukille.
Pallomies pienestä pitäen.
Haasteiden edessä ei pidä vain valittaa. Voisiko kirkosta ja seurakunnista tulla innovatiivisia yhteisöjä?
Teini jakaa mainoksia auton takapenkiltä käsin. Isä ajaa. Hoh hoh.
kävi tänään ultrassa... Olipas se jännää :)
Ala jo!
Jouduin terassilla hyttysten syömäksi, joten pakenin takaisin sisälle! Kohta lakanat ulkoa, ruokailu ja sitten off-line, I hope..
Opettelee muutaman sanan raumankielellä,että selviää siellä vkonloppuna
ei ehkä..:) mut päädyttiin kolmeen nimeen.
havainto: vikat alaikäisenä viettämäni tammerfestit oli sit siinä. ITSEASIASSA, kaiken kaikkiaan vikat festarit joilla oon alaikänen >:)
Seuraavaksi Uudenmaan Kokoomusnaisten Sininen Hetki. Lauteilla Jyrki Katainen.
Ei mitään ;) Kunhan tarkensin. ps. "Be passionate" ei tosiaan auta, jos ihmiset ei voi tietää, onko töitä ja kenen kanssa.
Saapas nähdä mitä ajatuksia #Protomo ja #Demola herättävät kun pitchaan Uutta Tehdasta koneerakennusalan vaikuttajille FIMA:n hallituksessa.
Tänään tilattiin lisää esitettä. Ahkeran tiimin avulla on jaettu jo n. 50 000 numerollista esitettä ja numerottomat erät päälle. Hyvä me :)
Piti blogatakin. Vilkas viikko. 33 keskeneräistä kirjoitusta luonnoksissa...
Ere esittelee käyttämiään Firefoxin laajennuksia (plugins), jotka helpottavat ylläpitäjän työtä esin. www-sivujen koodin analysoinnissa.
Onko kukaan koskaan kuullut yhtä ainutta järkevää syytä siihen, miksi koulujen kevätjuhlien pitää alkaa aamukahdeksalta?
fist time in my life i was over hour late at schoolXD ja nyt en kyllä yhtään tiedä menikö toi lause oikein, mutta koska ne nyt menisivätkään
Pienen irtioton jälkeen on ehkä maailman tympeintä palata tähän samaan scheisseen.
Hyvän ja edullisen Bmw:n myyntiaika Saksassa 6 tuntia?
niin >:--( oon ikuisesti katkera
DVD-katseluun varmaan ihan ok perus markettisetti. Jos haluat astua HD-kelkkaan, niin sit ei todellakaan :)
Kännykkä taitaa olla vähän liian striittiä. :D Matkapuhelin edelleen virallinen nimitys
joo se on tää mun "onnenpekka kun on Sonera laajakaista" per...na
keräämääsi some työkalupakkiin lisäykset: ja - toivottavasti näistä on apua, hienoa listaa keräät!
Tuskin mikään liigalisenssiprosessi olisi estänyt nykyistä tilannetta.
ainakin minun seuraajissani on noihin aiheisin liittyen mielenkiintoisia tyyppejä :)
osti puolivahingossa Commentaryn, inhosi sitä ensin totaalisesti, mutta loppujen lopuksi piti ihan virkistävänä.
Kiitos Johanna
Näin jonkun tweetissä maininnan Kotipizzasta ja nyt hakemassa itselleni. Ett kiitti vaan!
Suomen ja Ruotsin poijat ottavat mittaa toisistaan finaalissa eri taktiikalla
Kuuma ja hikinen PRIDE-VIIKKO starttaa! Päivitimme saittimme logon vastaamaan aihetta! SUPPORT! STOP HATIN'!
kiitoksia linkistä! Päättelit ihan oikein, että SCRM kiinnostaa. :)
Cheers Kate & William!
mm-m, ei oo tainnu kurkku lähtee parantumaan nii tuli tollanen päätös. No mut, always in my heart <3 elämä jatkuu.
Uusi hallitusohjelma on kyllä kapulakielisyyden huipentuma. Ei tarvitse ihmetellä miksi ihmiset vieraantuvat politiikasta...
Taide kuuluu kaikille. Sen kokeminen on jokaisen perusoikeus. Tutkimustulosten mukaan se edistää ruumillistakin hyvinvointia.
SINÄ SUKKAMEHU JOKA OLET PULLOSA, TULKOON SINUN HAJUSI JA MAKUSI, AINA JA IÄNKAIKKISEN jedward !
Kun oon ollut äidin mahassa ne ajo moottoripyörällä kolarin ja äiti luuli että sinne meni lapsi. Fiksuu? emt
heräsi lintujen lauluun. Nyt aurinkoinen aamukahvi pihakeinussa puiden suhinaa kuunnellen. Rauha.
Kai se aika yleistä huippu-urheilussa onkin, paljon yleisempää kuin ihmiset luulevat. Useimmat ei vain jää kiinni.
Suomi hallitsee ja suomi kontrolloi ja suomi laukoo. Mutta suomi ei tee maaleja.
ETKÖ TOTA TIENNYT? :D:D:D Tietenkin Lassie on tyttö. Paitsi siin yhdes mangas jonka on tehny GNG:n tekijä tms. :D
Ksml: "Hakkarainen iski tummahiuksisen kaunottaren" IL: "Hakkarainen iski tumman kaunottaren" ja isoa #klikkiä tuloo.
Fatbadhe Hetemaj (KOK) vs Simon Elo (PS)! Miksi juuri sinä olisit paras kansanedustaja nuorille?
Niinistöä varmaan kannattaisi nyt kuunnella.
Jeps kunhan se vaan ilmoittais jotain :S
Todellinen pimeys. Oletko ikinä kokenut, mitä on todellisuudessa olla paikassa ilman katuvaloja?
hankkinut jo flanellipaidan sekä pickupin?
Serverin pitis toimia nyt myös netin yli ja sen pitäis toimia tunglen kanssa ;) Eli jos haluut tulla pelaamaan niin ilmoita :)
no voi ei! :( onko kova yskä myös? täällä ollut liikkeellä hirmu korkeeta kuumetta yskän siivittämänä
Hei mutta nyt ne talkoot vasta alkaakin!
ja kun tosiaan nyt FF4 -> FF5 mulla fiksas ton. _Mikään_ muu sivu ei bugannut FF4:lläkään, eli syytän Veikkauksen palvelua. ;D
oletko jo saanut ensi viikon Handleader esityksen valmiiksi. Itse teen raivoisasti ajatustyötä omien viestien kirkastamiseksi
Myös Durbanissa on liian paljon välimatkaa kaikkialle ja liikaa autoja
maksatko dropboxista? Mitä kaikkea synkkaat sen kautta?
Helsinki City Run päivitys: Ennuste yhä poudan kannalla, lämpötila n. 11-14 ast., länsituulta 3-5 m/s, ajoittain aurinkoa pilvien lomasta.
kohti lääkäriä tällä hetkellä. Tarkistetaan samalla palaute...
kiittää hyviä ihmisiä mahtavasta illasta ja vetäytyy unille. Aamuista palaveria odotellessa...
Max 5% arvaan RT Monikohan valittu ja valitsematta jäänyt edustaja jatkaa läsnäoloaan sosiaalisessa mediassa...? Enemmän kuin 20%?
Akuutti käsittelee tänä iltana rahapeliriippuvuutta. Akuutti TV2 19.20.
Mtv3:n TalviAreenassa keskustelu vaalikoneista. Nuoret kuulema tekevät äänestyspäätöksen vaalikoneen perusteella useammin kuin vanhat.
Juttelen Lauran kaa FBssä. Hiukan levoton meno. Huomista odotellessa !
jep, oishan sitä kiva reissata jos ois auto ja rahaa!:D
Tein ruokaa mutta en kyllä jaksa näin kuumalla syödä. Mielummin avaisin tuon jääkaappikylmän valkkarin.. :P
Nokka kipiä. Pirun punkki!
Kuuntelee opetusministeri Henna Virkkusta koulutuspoliittisessa seminaarissa Hollolassa
#tweets60 toimii! Ja kuunteluun vaihtui Radio X3M!
Toimin ajopaitakuriirina, piti metsästää avaimellista henkilöä, jotta saisin paidan. Selvinnen levyttäkin, tai itseasiassa saa nähdä
Tulipa taas hilpaistua lenkki, vaikka jalkavamma vaivaa :/ lenkkarikaupoille olisi syytä mennä pian.
#euroviisut Ruotsin biisi on lähes pohjanoteeraus. Tai sitten tämmönen ei vaan uppoa minuun...
Tänään luvassa junailua Tampereelle, huomenna Akateemisen kyykän MM-kisat.
kuuntelee Vuosaaren satamahankkeen taustoista, just mietin aamulla että rekkaliikenne käpylän suunnalla on uuden sataman myötä vähentynyt
jaa, kävisköhän sitä vaikka tänään ulkona? en oo meinaan lauantain jälkeen astunut eteisen ovimattoa pidemmälle ...
Mikä on "#We7"? Mitä tekee siitä erikoisen? :)
. Tosin Pensseli-sedän "suojeleminen" on meiltä eräänlaista alentamista. Ehkä hän täysin tiedostaa tilansa ja show-bisnexen vaateet
kumpi osapuoli on valmentaja, kumpi valmennettava?
Nauti lomasta!
Edellisten tueksi Hoikkala mainitsee "kunnolla tehnyt tutkimukset". ^NMP
Titanic II
RT Jos jollain on ehdottaa kesätyötä uusimaan alueelta, kuuntelen.
öö en tiä :--D ei se ny varmaa vielää, ehk sitte seuraava numero.
Ette näk. saa korjattua mobiili-IS sellaiseksi että kuvat&videot näkyvät muuallakin kuin otsikossa! App lähti rodariin, poks!
Siskon luo San Diegoon, lauloi Miljoonasade aikoinaan. Sisko ei ole siellä mutta Pandat odottavat.
voihan weeds minkä teit..
On se kumma, kun ei erota viikunaa mantelista.
BSC -lähestyminen toimii myös yritysliikunnan vaikuttavuuden mittarina. Liikuntahetkien määrän mittaaminen ei kuitenkaan riitä sellaisenaan.
Huhuttiin, että Aleksanteri I:llä oli säpinää suomalaisen tytön kanssa. Siitä kertoo Tanssi yli hautojen -elokuva vuodelta '50.
koska netistä on vähän huono kattoo + noista ei tiiä onko touchpadissa scrollia (PAKOLLINEN VAATIMUS, touchpadis pitää olla scrolli.)
Sellaiset 12m/s tuulta ja Kuvausvene Kyllikki piti yllä helposti 25-27 solmun matkavauhtia.
mun puhelin ja Foursquare kuvittelevat yhdessä usein, että olen Iissä.
meen nyt käyttää koiran lenkillä, oon pian takasin :)
En nyt ole täysin tyytyväinen uusiin kisakynsiin. Mutta antaa nyt mennä.
eiköhän se jossain? Eh. En ole varma. Toivottavasti.
Puolen tunnin kotimatka venyi tunnin ja 10 minuutin pituseks bussin jumittaessa pienissä ylämäissä olevilla pysäkeillä. Veolia on paaaskaaa.
Juon lasillisen punaviiniä, luen Zahiria, pidän tauon ja pohdin suhdettani omaan Zahiriini...
Samaa pukua käyttää tod.näk. useampi työntekijä ja tuskin kellään on paljon vaatetta välissä.
Aamupalaverissa teetä, munariisipasteija, klementiinejä. Iltapäivällä jaoin 200g rusina-pähkinä-ym-pussin työkavereiden kanssa.
onpa kummallista: onnellisuus ja merkitys ja osallisuus keskiössä.
tai siis kaikkialle muualle paitsi Ylikiiminkiin, Kaakkuriin (sinnekin jos on viitseliäisyyttä) ja Pateniemeen.
Voi tietysti mennä näinkin. Joka tapauksessa luulin jo nähneeni kaiken, kun Suomi-futiksesta on kyse.
Syksyn kulttuuriohjelma alkaa rakentua: teatteriliput jo hankittu jouluun asti :-)
vappujuhlissa keravan aurinkomäellä,iloista vappua!
hullu nainen
Michael, miksi, miksi niin nuorena?
kuukausipalkka on tehokas ratkaisu, kun jokaisen suoritteen hinnasta ei tarvitse erikseen neuvotella.
Sehän se pointti vähän olikin. :)
#jpaiva Aalto-Setälä: meneillään on suurin muutos mediassa sen jälkeen kun papisto luopui yksinoikeudestaan kirjojen julkaisuun.
RT : Tammerfest alkaa! Tänään esiintyjinä mm. Scandinavian Music Group, Paula Koivuniemi, Cheek ja Egotrippi.
alustaa illalla Kunta-Akatemiassa: 'vastuullinen luottamushenkilö' ja heittää sen jälkeen vapaalle Retuperän WBK 75v!! (Finlandia-talo)
ehanaa, kissillä on kyllä aika ihania tapoja :D mut ainakin se nauttii siitä hiirestä oikein kunnolla :D
Yhden firman tarjous on 150e / vuosi + 8e / lasku + 2,5 - 3,5% laskun arvosta. Kustannus riippuis siis laskujen summista ja määrästä.
No onhan se maailman 7 ihme jos tapahtuu, joten hienot ilotulitukset on paikallaan.
Ja liput on jo ostettu :)
Me teimme taannoin haastatteluja 18 vuotta täyttävistä. Harvalla oli mitään sanottavaa.
Ja kirjoitusvirheet.
Mien välitä taikavoimista, haluan vain oman Arthurin. x)
Onko niitäkin(!) Oltermanni sulatejuusto ku on ainoo joka kelpaa omaan makuun. :C
miettii että ottasko tänään vähän napanderia...
Jopas jotakin, mielenkiintoisia uutisia.
Se on jo ihan hyvä sijoitus kuitenkin :D
on sitä mieltä että viikko olisi voinut mennä paremminkin.
Olipa ehtoo. Aamusaunassa käyty ja silleen. Pientä kenosta, mutta tonight, tonight.
yritin, mutta käytän gmailia niin vähän, ettei ollut aktiivisia seurattavia.
se reply nappi on profiilikuvassa. Vie kursori siihen päälle, niin tulee pienet napit esiin
JA aion myös pysyy tavotteissa ja lukee niinä päivinä, jotka oon päättäny! :))
Voisiko olla jo aika ohittaa tämä... tästä syystä puhun julkisesti ja poistan "kummallisuutta" asian ympäriltä:Tältä se näyttää!
Tekaistut tutkimukset lehtimyynnin peittelemiseksi ovat näemmä kevään trendi. Wanha.
Onnea! RT : Jare & VilleGalle myi kultaa eli yli 10 000 kpl. Kiitos.
Kauppakamariesittely yhdessä Tilastokeskuksen kanssa paikallisille ekonomeille tänä iltana.
kyllä huipuin kaikista oli se jenkkiastronautin suitsutus. Oikein sisunautille sauna. Voi sitä facepalmien määrää.
heh tuota.. Tanja K on Samantha, Paavo L on Miranda ja Jenni Saulin vaimo on Charlotta ?
Kappas, Hitchcock sentään päästää Tavaresit kentälle avauserässä.
Ha, tutkimista riittää. Kohta huristan Kaivopuiston OHITSE. Ihanaa loppuvappua!
En haluu nukkuu yksi :(
yksinkö olet vetänyt kotona kalsarikännit, lol ? :D
49m. Helsinki, Lauttasaari.
Onko rautatieasemalla matkakortin latauskoneita muualla kuin asematunnelin pohjalla. Jos ei, niin miksei?
Ystävänpäivä on joka päivä, mutta vain tänään se on velvollisuus. Hyvää ystävänpäivää!
Mä olen koko ajan. :)
Kiitos! Täällähän minä olen. :)
Todellakin! Se kohtaus missä John Candy säätää sitä auton sähkömoottoripenkkiä on ihan legendaarinen :)
Mä opiskelin vielä silloin, ei huomannut niin hyvin. ;-) Ehkä laskukaudet tekevät sen, että töissä ollaan varovaisempia.
Juoksua ja raudan takomista joulun sijaan. Hyvä tiimi, joten tekeminen maistuu!
Är, heräsin 03:45, mut en silti taida ehtiä maanantaipalaveriin. Laiva lähti 05:45, Pärnäisissä 10:15 jos jäät sallivat. Sit vielä Turkuun.
eipä mitiä, kiitos vain takaisin seuraamisesta :)
Mun on jotenkin paljon helpompi kirjoittaa tänne, kuin FB:hen. (Puoli)anonyymina on hyvä huudella. =)
Bellapuu tarjoaa kaikki tarjoustuotteet ilman postikuluja kotimaassa. Tulossa Minvillan Cool Aio vaippoja mm. uutena ruskea
Missä olette n. 40 min päästä? Tulossa keskustaan.
Koko hallituskauden demarit ovat nalkuttaneet, että verotusta on kevennetty liikaa . Nyt uusin nalkutus on, että veroja ei saa korottaa! LOL
OK, kiitos tiedosta. Mulla lienee tietolähde paikan päällä.
Mun ensimmäinen ehdotus uudelle hallitukselle olisi muuttaa kesäviikonloput 3 päiväsiksi. Kannatusta?
oon myöhässä paikasta jonne en osaa mennä mun tukka on päin vittua koska sade ja sytkärikin jääny jonneki helvettiin voi vittu
höh ei mulla näy :( tai sit en vaan osaa
Ei se sekoo ja se lähti äske :(
Arviolta 20% twitter-virrastani on mennyt plussauskoppiin tai ainakin haluais sinne.
Saisiko nähtäväksi linkin jouluvetoomuksen tekstiin, kiitos. Hyvällä asialla ratsastaminen vaalien alla vaatii perustelun.
jep, 5/12 putoaa ja voittaja karsii noususta.. 22 kierrosta kun pelataan niin vielä syksyllä jokainen saa pelätä putoamista.
Tiedoksi, jotta google+:sta löytyy tämä nimi+gmail ; jos siis joku haluaa kontaktiksi tai mikä se siellä onkaan. paneudun asiaan vkl:na.
Työvoitto tänään. Selkä totaalijumissa, mutta Honka vs. Lahti meni ihan jees. Yksi paikka ja yksi putki. Nyt relaksantti ja z...
Coffee Housen wc järkyttävässä kunnossa. Pöntöt tukossa, lattiakaivo tulvii. Enkä käy sanomassa, henkilökunnan pitäisi tarkistaa joskus.
Joko tarvitsen kipeästi uudet prillit, tai lännessä näkyi pilvisalama.
Matkalla Helsinki-Vantaalle, josta lento Kööpenhaminaan ja sieltä junalla Helsingborgiin ,,,/_
Ja kuten huomaatte, kolme seuraavaa ovat tulleet oikeaan soitteeseen.
visiitille Tampereen ammattikorkeakouluun. Kivaa lähteä matkalle ja vaihtaa ajatuksia kollegojen kanssa.
....sä et päästä mua helpolla XD mut ao no exorcistin eka ep on jo latautumassa WOHOO koska totesin että Togainu no Chi -->
Juu, eihän siitä tulisi kuin kiukkuiseksi. :F RT : Onneksi en lotonnut! Olis kyllä harmittanut, kun olisi saanut vaan 0,7 milj.
RT : Raju ja kohubloggaaja aktivoivat twitteristit perjantibongaamaan otsikoista sanat #kohu ja
12h yöunet teki terää edellisyön pätkäunten jälkeen. Tänään saattaisi olla energiaa insinöörityöhönkin! Tai sohvalla lojumiseen, saa nähdä.
Firefox. Oma Omppu tuntui jumittavan jatkuvasti, mutta kun vaihdoin Safariin, niin kaikki sujuu jouheammin.
Kohta nähdään, onko Bluesin pohkeet ja pää pumpattu jo tyhjäksi...
Kiitti. Taitaa olla asiakaspalvelussa ruuhkaa, mutta odotellaan. Eilen tuli näyte-erä. :)
hehe söin tänään tai siis eilen sunnuntaina vaan kerran, eikä ees oo nälkä:O
Tuo on Keitaalta!
Mäkin vastaan myöhään, mut missä siellä :O
Hyvä pointti. RT Mikä erottaa HS&IS ja MTV&IL julkaisut? Nimi? Sisältö alkaa olla identtistä.
niinpä. Kultakalan muisti ja silleen. Täällä ei asu jääkaappia täyttäviä tonttuja.
Näin siinä taas kävi.Viime yönä tuli nukuttua liikaa univelkoja periessä,joten tänä yönä ei sitten uni tule ollenkaan.Ja huomenna töitä.
harrasti puistossa kemian sijaan ruokailua.
#toplaaja Nuorten opso/Turun ammattiopistosäätiö Tarjotaan mahdollisuutta olla vikana vuonna (4 kk - koko lukuvuosi) opso:ssa
Hyvää juhannusta! :)
pitikö auringon ilmestyä vasta myöhään iltapäivällä tai illasta. Parempi myöhään kun ei ollenkaan.
Hyvää yötä maailma, aamulla aurinko nousee taas
"Et ehkä voita mitään!" - roskaposti
Kiitos! Toivotaan, että löydämme tapamme toimia tälläkin foorumilla!
Tästä päivästä alkaen Amanda Ikosen taidetta esillä Akaan kaupunginkirjastossa. Teoksia voi ihailla 18. kesäkuuta asti!
Suvivirsi on kaiholla kuunneltu. Lapset riemukkaasti kesälaitumille. Ilma on niin kaunis, että nyt lähden lenkille.
Huomenna töihin :--D
Ellei sitten Suomi vedä samalla tavalla ohi nuotista, voi niitä Suomen edustajiakin hiukan jänskättää siellä lavalla.
Reikitin hevosta. Eläinkommunikoijalle se kertoi juoksentelevansa edestakaisin kun sinisiä enkeleitä tuli & halusi myös äidin näkevän ne.
Löytyikö laukkukin? :o
Lisäksi ainakin SAK:lla olemassa some-ohjeistus. Ovat lähimpänä järjestöjen "some-projekteja" joita tiedän. Viikonloput!
Ray Backmanin TPS vei IC akatemialta B-poikien finaalipaikan puhtaalla ottelusarjalla 2-0. Tänään tiukasti 6-8 loppuhetkien osumilla.
Lähtee kohta ensimmäistä kertaa seikkailemaan (=etsimään kävelyreittiä) Rajakylästä yliopistolle. Nyt sitte testataan se suuntavaisto!
joo eipä tuo rakettitiedettä ole onneksi :P kiitän!
Tuire Santamäki-Vuori: Meillä on voimaa, halua ja kykyä toimia työn ja sen tekijän hyvinvoinnin puolesta.
Karin puhe tulee täällä paikan päällä vähän "hitaasti" viiveellä. Mutta ilmeisesti etänä toimii normaalisti?
What? Sauli vai?
Erinomainen keskustelu maahanmuuttopolitiikasta ja koulutus- ja sosiaalijärjestelmämme 'nerokkuudesta' ulkomaisen opiskelijan kannalta.
Lenan biisi on parempi kuin viime vuonna. Satelliitti oli rasittava renkutus.
koska se ei hoitanu asiaa, vaikka valitinki sille. tymä laps. ja sen sisko onki menossa vastakkaiseen suuntaan riparitylsyydest.
RT Osaisko joku suositella remonttifirmoja pääkaupunkiseudulta? Hommana olis pienehkön asunnon maalaus.
suomalainen viikonloppu halkoja hakaten..
Valmistelemassa pohjoismaista perhekeskuskonferenssia, pidetään 6-7 toukokuuta Dipolissa, katso www.congrex.fi/fc2010
on Helsingissä järkkäilemässä Pirkanmaan vihreiden vierailua eduskuntaan ja oikeusministeriöön.
No niin, nyt kaikki Maikkarin Maxille tai Katsomoon! Amin Asiakaisen H-hetki, tulos tai ulos!
"Tiedän olevan, hyvää ja kaunista." Teemasta vastuullisesti ja yhteisöllisesti tänään enemmän at
Loistava idea! Mun äidinkielenä se ois hieman nihkeä mutta ehkä toisaalta parempi kuin monen suomi. Onpas kieroa :D
hahaha myspace :D
hei meidän pitää täyttää ne jotkut maahantulo joku lappu eiks je? laura sano. en voi uskoo et toi on jo noin ovella. iik!
Paskasta tulee kultaa Ylösen käsissä
Onko Suomessa ennakkoluuloja? Keskustelutilaisuus la 9.4. klo 14-16 Kiasmassa. Mukana mm. Pekka , Thomas Wallgren ja Saido Mohamed
mummon tekemä ruoka ja vesillä olo tekee väsyneeksi. Hyvä olla hyttysistä ja sateesta huolimatta.
En tiedä mikä on oikea ratkaisu tässä tapauksessa, mutta ihan mielenkiintoinen laskelma tuo kuitenkin oli.
Täytyy varoa, mitä tälle tyypille uskaltaa visertää. RT : Kusipäämies mursi kätensä ja nyt ihanan miehen selkä on hajonnu...
Julkaistiin juuri (toivottavasti) parempi "Saatat pitää myös näistä" -toiminto.
Pastaa herkkusienikastikkeessa, keitettyjä kananmunia, fetasalaattia ja tietty raejuustoa. Jee!
Jännä että kaffellakin keskustellaan politiikasta! Oma näkemys: ei kokemattomat 4 v ehdi tehdä pahoja, ja hyviä tyyppejä voi olla joukossa?
muistivaralta: "puolet Warnerilla oli, että tää tuhoaa sun uran ja puolet, että tää on parasta mitä Jenni on tehnyt"
Hihihhii saan kantsusta töitä jos en pääse opiskelee :3
Ja siksi lauantaina kävinkin. :)
Junassa Flashin kimpussa. Ehkä vielä joskus..
Isänpäivän Musavisassa vitsa viuhuu ja tunnelma on muutenkin tuima. Tuleppas klo 21 niin saat isän kädestä.
FB "ominaisuus" - Menen yrityssivulle, josta en tykkää, klikkaan "Tiedot", oik ilmestyy "Muokkaa", voin tehdä muutoksia tietoihin...
Aika vakuuttava. Äkkiä toi karva kyl kasvaa.
Olen tehnyt nettisivuja vuodesta 1996 lähtien ja tein äsken ensimmäisen popuppini :-D
ja sitten lasi punaviiniä ja Mariza Tampere-talossa. Emmi Nuorgam likes this.
pitänee nuokin jossain vaiheessa etsiä käsiinsä. Heroiinipäiväkirjasta olen kuullut kehuvia arvosteluja.
Mitä nää huutaa, ai maali SUOMII!!! JEE
leijailee Maija Poppasessa Hetan, Nooran ja Heidin kanssa
Luin Hesarista. Rakennusten osalta kaupunki voisi parantaa, mutta raksa, huolto ja isännöinti ovat liikaa "äijien" käsissä.
"Ai niin, emme myöskään osaa koodata." Hauskoja postauksia ja hieno idea!
Sitä paitsi on kiva olla yhteydessä instantisti.
kuulostaa kyllä tosi oudolta, että mese jotain maksuja rupeisi vaatimaan. Mä en ainakaan lähtis mitään tietoja antamaan.
on olemassa huonoja ja rehellisesti superpaskoja päiviä. Arvatkaa kumpi tänään on.
Ylpeänä vastaanotin tämän... ;)
NYT TIEDÄN MISTÄ KANKAASTA TEHDÄÄN NE TEIKOKU COSSIT
Apple päätti sitten lähettää iPadin kuoren ennen itse laitetta. Kiitos kovasti. Kyllähän minä sillä kuorella pari viikkoa pärjään.
Elinikäisen ohjauksen verkkolehden nimeksi on valittu ELO -verkkolehti. Tiedotamme uudesta verkkojulkaisustamme piakkoin!
Tai sitten vaan on hienompaa kun saa puhua "triumviraatista" tjsp., koska se on ERIKOISTA (ei scifiä vaan spefiä jne.)
Miksi aina puhutaan Suomen maalinteko-ongelmista?? Miksi ei laukauksien laadusta?? Ei ole uusi ongelma Suomikiekossa.
Hitsi. Tän pitäis olla myös suomeksi niin voisin kutsua isäni mukaan.
Veltto Virtanen... Ei!!!
Kokemukseni on erityisriparilta, joka oli yksi parhaista leireistäni. Vaikea nähdä niitä nuoria "tavallisella" leirillä/luokalla.
Jauhojärvi, Hekkinen ja Nousiaisen kaikki kahdeksan parhaan joukossa. Hyviä suorituksia! | Alla herrarna topp 8. Stabilt!
XD JA JOO HYI OIKEESTI JOKU EDWARD CULLEN??? UH <33 /wat
Nyt keskityn oikeisiin tärkeisiin asioihin elämässäni ja unohdan typerät houkutukset jotka ei tee onnelliseksi...
tuohan on tunnin vanha purkite... RT :
:( no oppirahat on nyt maksettu, mieti palkkatyön ikäviä puolia. tsemuja!
Ilmoittauduin punavihreiden kampanjaan vapaaehtoiseksi. Jag ska vara en valarbetare i Sverige :)
No eiku katoin Victoria's Secretin muotishow'ta ja siitä tuli mieleeni. Toisaalta ei vähän isommista mitään haittaakaan olisi..
samaa mieltä =) itse en kyllä ymmärtänyt tavoitteiden sisällöistä juuri mitään...
Jospa tämän päivän sokerin yliannostus vei pahimman karkinhimon taas vähäksi aikaa.
+1 RT : Nämä isot pelit pitäisi pelata lauantaina
Kirkkohallitus on todella yhteisöllinen, myös sosiaalisessa mediassa. Kuuluu toiminnan luonteeseen?
Kiitos RT:stä! Tiesin, että voin luottaa suhun tässä ;-)
Hyvää kahvi ja jazz muuttui skoudien paikalle kutsumiseksi. Juopot...
Olen NIIN ylpeä itsestäni! Vaikka itkin kuin lapsi & vapisin kuin vierotusoireinen nisti, sain annettua kuusi putkilollista verta!
Mitähän te oikein saatte tehtyä, kun mulla toimii kaikilla selaimilla ok?
Tiesitkö että digitaalipainossamme voimme tulostaa RGB värimaailman paperille, ei enää kadotettuja kirkkaita värejä. Ota yhteyttä niin näet.
Oon syvästi pettynyt kun #angrybirds seasonsin päivitys ei tuonut mukana perinteistä juhannusversiota :( Missä suomalaisuus?
Mulla menee hermot tän Twitterin kanssa! AARGH!
Upeaa, ettÃ¤ on yli 100 "kaveria" facebookissa, mutta kun tarvitset RYYPPYKAVERIA, kuka on valmis ryyppÃ¤Ã¤mÃ¤Ã¤n kanssasi? Jos sinÃ¤ oli...
Laura Närhi- Tämä on totta <3<3
ainakin henkisesti läsnä; #vuodenhuiput jatkoksi sopivasti perjantailla #afterski monomenot
Meikän döfis on itseasiassa enemmänkin homehtunut auton ilmastointi / märkä koira mutta unbearable yhtä kaikki.
menestyksen mukana se yleisö on ennenkin liikkunut.. raksilassa tyhjänä taitaa olla jyp-faneille varattu nurkka.
Maanantai oli ja meni! Joko siintää juhla ja juhannusilta mielessä vai vieläkö olette tiukasti arjessa kiinni?
Durrant: Opetus on pääasiassa edelleen samanlaista kuin sata vuotta sitten, mutta maailma on aivan erilainen. LGFL:n tavoite kulttuurimuutos
: DD odotinkin koska sä tweettaat ekan kerran sielt : D
löysin maailman ihanimman nuken, hintaa 500 dollaria
Kenen tavaramerkki on Suomen leijona? "Uusi Suomi" on kuitenkin rekisteröity tavaramerkki.
no, josko tän biisin jälkeen...
mä nukuin sentään ehkä 4-5h, tosin ihan älyttömän huonosti senkin vähän. hiukan on pikkupikku pöhnä päällä :D
Aho kokee bloginsa vahvuudeksi sen ettei se ole yrityksen alla: antaa uskottavuutta asiantuntijablogille.
Yllätysyllätys, jenkkipuolustuksen merkkausvirheestä. Berglund maalin edestä, illan toinen, kisojen neljäs maali.
n.6v poika kirjastossa:"en mä haluu kattoo käit perkeleen kirjoja." äiti:"no mennää syömää?" poika:"no vittu ei mennä.." äiti:"äläs nyt.."
En mä oo menossa Lontooseen niin että mielellään huomenna kiitos :)
... jotka tapaavat jatkuvasti toisiaan, kommentoivat toistensa ohjelmia ja tekevät yhteistyötä sekä vierailuja?
Nato-kokous ulos Helsingistä! Sotilasliiton on syytä pitää kokouksensa ihan jossain muualla kuin jo toistamiseen Helsingin Kalastajatorpalla
Kiitos linkistä. Mä keskustelin keskiviikkona aiheesta Radio Suomen Pyöreässä pöydässä ja huomenna YleX:n Takapotkussa.
kuulostaa oikealta minusta... Molskatamisen ja mulahtamisen välimaastossa liikutaan
noni yay! (: kyl se siitä, viikko menee semi äkkiä! ja mä voin kyl tulla moikkailee jos saa ku on tätä vapaata täs ::D
Frank Hvam sanoi ennakossa että ymmärtää sensurointia. Siinä vapaamielisyyttä kerrakseen.
Kuulostaa mitä onnistuneimmalta. :D
Päivä menee parin startupin rahoitusmahdollisuuksia miettimässä ja dd-prosessin edistämisessä
haha joo, koitan parantua tästä vikkelästi ja alkaa oikein kunnolla key-bongailemaan! B''----D
se oli uusien työntekijöiden vastaanottotilaisuus
mite/millo aijot muute mennä turkuun? mä en sitte osaa suunnistaa siellä yhtään :I ;;
Nupe, Juti ja Salmela.. siinäpä nuo.. muuten meni ihan hienosti mielestäni.
Synttärit huipentuu! Vielä ehdit ! Magneettikorttilainen tule lataamaan korttiisi 3 kk treeni aikaa 110 / 120 €.
kuuntelee fiksuja kollegojaan eduskuntaryhmän kokouksessa, hyvä tiimi!
mukava että kirjasto voi tarjota monella tapaa tarjota täsmätoimintaa, esim. ostamalla - pidän tästä Hilkka Ranttila
Nyt alkaa FCB:n peli!
YLE:n studioilla, tv draaman kuvauksissa.
aletaan mun kampaajan kanssa värjään mun hiuksia blondiksi! pian taas hihkun seksiä ja huomenna te saatte nauraa = it's my life.
Hyvää Star Wars-päivää kaikille!
ja torin vappuhulinat nähty, nyt kotiin grillaamaan.
Töihinpaluu alkaa rennosti, unohtamalla työavaimet kotiin. Onneksi on lyhyt matka.
Tuollaisen rahaston perään huutelin kuukausi sitten.
- Tuijotin SM-liigan tulospalvelua illan, jännittäen liigapörssijoukkueeni pärjäämistä firman kimpassa. Sosiaalinen media sekin, tavallaan.
Jennyn mokkapalat valmiina - kahvila korvassa tänään hyvää jaossa puolenpäivän jälkeen!
nii joo totta, ei mun kantsi ees yrittää opetella ku must tulis liian hyvä ja sit mun tulevaisuus ois yhtä feimeyttä
RT :"Star Wreck on tuottanut rahaa enemmän kuin keskiverto suomalainen elokuva." Timo Vuorensola.
Perkele, Lordilta taas uusia keikkoja ULKOMAILLE.... Miks ei Suomeen??? :(
LAUANTAINA: painavaa sanaa tarjoilee Tomi Järvinen, juonnossa Henna Lehtonen ja ylistysvastuussa The Timberjacks! Vellamonrinne 1, 20:00 :-)
Huomenta. Töissä koko kesän :D
Suomalainen nettijournalismi joka koskee nettiä on kyl ihme piipittämistä.
Vihdoin kotiuduttu Nummirockista! Suihkunfreesinä syömään vaimon laittamaa ruokaa. Mikään ei ole aikoihin tuntunut näin hyvältä.
Moi oon Japanissa, ja ihmettelen miksi ei ole uutisia idolsista ollenkaan
#Euroviisut oho, pisteitä!
Onko muilla tänään ongelmia Skypen kanssa? Tuli joku omituinen "Urgent Notification" äänipuhelu, epäilen haittaohjelmaa. Turhaanko?
lähtee Helin kanssa Hyvinkäälle katsomaan pesistä.
Miksei demarit palauta kerralla kaikkea Nova-massia?
Onko suurin osa viestinnästä nykyään muutosviestintää? (Heinonen)
Meillä pojalle luetaan Narniaa ja jotain Tolkienilta - Potterit saa lukea sitten itse kun oppii lukemaan :)
Luin läpi _kaikki mun ja Mian keskustelujen lokitiedostot, enkä vieläkään tiedä mistä meidän Chankey-obsessio sillon joskus sai alkunsa. >_<
Hella W. tarkastettu. Mainio leffa, suosittelen!
Tää on kaikki mulle oikein, Itse juuri muille näin tein, Liian itsevarma melkein!
Thai #chili, #sauna ja suun kautta hengittäminen = epäpyhä kolminaisuus..
- Hyvää päivää kanssamatkustajat. Se on kohta menoa, nainen sanoi huoneeseen astuttuaan.
on kiitollinen työstään ja lähtee tekemään sitä.
Siitä huolimatta kauniit prinsessaristiäiset.
Ei kai toistu euroviisut.
Mä antaisin kyllä suoraa palautetta.
viettää iltaa Tampereella kampanjatiimin kanssa. Liittykää seuraan!
Kyllä! Tästähän on muodostumassa huvittavan käsittämätön traditio jo. Innolla odotan milloin seuraava on :)
Väitän, että Manninen on juuri tällä hetkellä liigan paras pelaaja. Harvoin näkee vastaavaa dominointia ja kokonaisvaltaista pelaamista.
NytTen hyllytti ehdotukseni: "Vihreät uhkaavat jäädä hallitukseen, jos Suomeen rakennetaan lisää ydinvoimaloita."
täällä tuli räntää aamulla, nyt enää vaan vettä. ;_____; ei ihan tunnu siltä että kohta suunnataan kesälaitumille!
saa taas annoksen krapulaa, kun mies nuolee poskea.
ja suostummeko olemaan omia itseämme myös seurakuntalaisille vai laitammeko maskin päälle?
vois kattoo surkeiden sattumusten sarjan. paras leffa heti monsterit oy;n ja pokemon yhden voimalla jälkeen XD
Temppelin esihuoneessa 21 palvojaa edellä odottaa vuoroaan. Määräämätön aika, tyyni zen-mieli valmistaa verovirkailijan kohtaamiseen.
Tuli täysin puun takaa tämä vastaus. Keskitypä niihin kissanristiäisiin vaan ihan rauhassa.
Miesopiskelija Helsingistä: ”Tämä (Jungle Career -uraopas) on varmasti paras asia, mitä mä tästä messusta saan!”
Toukokuun Nextdoor uutisissa: Haastattelussa , Apuatuubi aloittaa, sekä kilpailuja - tilaa omasi ja kuule ensimmäisenä
Äänestäjä on outo ankka. Koskaan ei tiedä kenen perässä se lähtee taapertamaan.
Nyt sitte asutaan Københaagenissa! Tuntuu NIIN oudolta :DD Vitsi oli vaikeeta käÿdä¨ruokakaupassaki :DD Kaikki on nii erillaista ja sekavaa!
Ilmeisesti teillä on parempi lämmitysjärjestelmä kuin TSYKissä?
Tänään pitkästä aikaa teatteriin.
Eihän tää Lenan biisi ala ollenkaan!?!
Vielä kun saisi Pihlsträmistä edes vähäsen irti...
On noita, mut jos jatkokeskustelut ja "mennäänkö kahville" hoidetaan englanniksi, niin musta vähän turhaa.
hyvä valinta!
Kirsikka-äiti vastas mun kysymykseen :)
C2-sivulla mainittu "sormikone" lämmitti mieltä.
ilkee! et oo listannu mua! : (
Valtuustossa tänään lasten ja nuorten hyvinvointisuunnitelma. Voivatkohan hyvin vai huonosti? Ehkä tämän jälkeen vähän paremmin...
Puran muuttolaatikoita. Onpa minulla widgettejä ja gadgettejä. Enkä edes ole friikki. It-kama vanhenee uskomattoman nopeasti.
Norjan malli näyttäisi toimivan. Neljä +yksi hyökkääjä.
Oliko hyvä?
Mistä tietää että Helsingissä on kunnon pakkanen? No, siitä että julkinen liikenne tökkii... Eikä se 11 astetta vielä niin paha ole.
Hienoa, autosta pamahti jarrut. Milläs tässä nyt muutto pitäis tehdä, pulkalla? Jo toinen suuri vika viikon sisään.
#lohas panelisti tuumii, että välillä on jopa vaikea olla lohas, koska tietoa ei ole saatavilla.
Luonnonsuojeluliitolla on nettisivut alhaalla ja toimisto kevätretkellä. Maailma ei pelastu.
Kontula: siirtotyövoimassa kaksi huolta: suomalaisten työehtojen rapautuminen halpatyövoimalla ja siirtotyöläisten perheiden hajoaminen
Ei jeesus mikä kuva :D
RT : Alkuvuodesta näin myynnissä almanakkoja, jossa kaikki turhat tiistait oli kerätty kalenterin loppuun.
kävi suunnistamassa muutaman vuoden tauon jälkeen. Ei, kartanluku ei sitten toimi yhtään (terveisin entinen maanmittari).
(ei, en aio käyttää neljää hashtagia per tviitti)
Nyt lehtijutun kimppuun...
- Hi, eka äfäffä! Kiitos! Mutta toinen ii puuttuu. Sori. :/
joo, lajista se riippuu! kemiat ei oikein oo oikein kohdannut viherkasvien kanssa, jutellako niille pitäis kaiket päivät. :D
siitä se lähtee! :)
Tismälleen sama ongelma! Pitäisiköhän perustaa #hylättyjen-isien-kerho ?
parempi kertaa 10000000000 !!
Pieni meni kiltisti ja kiukuttelematta nukkumaan, vaikka äiti on ropettamassa. Isommalle siis iltapalaa.
Voi jösses tätä Desiren akkua, kympin aikaan laturista ja nyt keltaista paristoa pukkaa jo :( pah.
Joko olet lukenut A Dance With Drangonsin? Ensivaikutelmia? Kärsimättömänä odotan ensi viikkoa ja kirjaa...
hyvälle. Haah. Talvella enempi, kesällä en niinkään :p
Oon NIIN kätevä:Ystävätär oli äsken menossa suihkuun ja nukkumaan.Nyt se on matkalla junalle tullakseen kuuntelemaan livemusiikkia kanssani.
Tuhannen taalan kysymys: näkyykö vastuullisuus brändissä tai kannattavuudessa? / Taru Taipale
"Aivan ensiksi haluan kiittää..."
Hyvää huomenta Suomi!
Anna ehti Helsingin-koneeseen! Tervetuloa Hevossalmeen, jossa +29 C hellettä.
ainakin 20 astetta liikaa pakkasta
Pellekaija Pum -duo svengasi Laitilan kirjastossa aamusella 170 kuuntelijalle. Let's Rock!
on ok leipoa vieraille muffineita ja syödä niitä itse 6 ennen kenenkään saapumista?
oijoi, näyttääpä jotenkin niin kotoiselta tää kuva! :D hitto, saisivat jo tulla suomeen taas pian!!
Jopas on paljon naistennisfaneja täällä tänään.
Ihanaa lähteä töihin, kun mittari näyttää tähän aikaan aamusta +21...
Punavuoressa on viileä tuuli.
Etkö voi käyttää koulun sivuja rehtoritarkoituksiin? Mihin tarvitsisit rehtoriprofiilia?
Roolitus on tosiaan näyttänyt ollevan kohdallaan, ja tämähän on myös pienen bud elokuva kuten elokuu. siitä sitten se 5D?
Tästä kerromme kohta: SuomiTV pimenee kesän ajaksi. Lähde: YLE Uutiset.
Ennakkoäänten perusteella on hyvä, että huomasin tänään passini vanhentuneen.
Kiitos kaikille aivan mahtavasta Pride-viikosta!:-)
Frankenstein (1931) - Aina tämä vaan tuntuu surullisemmalta joka katselun jälkeen. Hirviö on vain niin väärinymmärretty :(
työskentelisitte sen eteen että kirkko erotettaisiin valtiosta! :(
vietti päivän Radio Ykkösellä kuuntelemassa joulusaarnansa äänimaailman luomista ja siirtyy seuraavaksi Radio Suomen Pyöreään pöytään 17.30.
Sähköt koko talosta pimeeks, nice... :D
Kaartin Soittokunnan syyskonsertti Finlandia-talossa tänään klo 19.00. Solistina Iiro Rantala, liput Lippupisteestä!
HIFK on SUOMEN MESTARI, 13 vuoden korpivalellus päättyi. Onnittelut joukkueelle, Ville Peltoselle, Kimmo Kuhdalle ja KooJiille !
Nyt alkaa jänskättää!!!
sä sitte teit twitterin o.o muttet mun pyynnöstä ;"""<
Niin mä vähän ajattelin jo, kun luin eri tweettejä läpi - Hyvät bileet ohi heiltä
HS: "Nokian ylimääräisessä johdossa taas muutoksia" (ylimmässä)
Dijon-sinappi ei sovi hernekeittoon.
Isä Mitro hyllytettiin Kalkedonin 451 j.Kr. tekemään päätökseen vedoten. 1500 vuotta vanha sääntö. Onkohan yhteiskunta muuttunut sen jäl ...
Korkea kasvuprosentti ei ollut ylimääräistä, vaan paluu normaaliin. (R Kaivosoja)
RT Saatiin mielenkiintoinen puhelu Treesureen. Harmi, että oltiin saunassa. Ois varmaan kantsinu vastata?
Saakutin AC palvelut! Ekana on kiire ja sitte on koneet loppu. Montako kertaa ilmalämpöpumpun asennusta voi siirtää??
Viikonlopun ilot odottavat. Sunnuntaina jousiammuntaa katsomaan.
Onnistuks Kela vai oikeesti jossakin???
Kyljykset on turmeltu, aika lähteä luistelemaan. Kevättalvi kauneimmillaan.
Kiitos kommenteista. Loppu tuli hieman yllättäen, eikä ihan siihen tyyliin kuin olisin toivonut. Mutta mitäs nukuin.
Mulla on noin kymmenen tuntia aikaa viettää rentouttava viikonloppu. Nyt on perjantai.
Kämppä kuin pommin jäljiltä, tavaraa pakkaamatta, mutta tärkein muuttovalmistelu hoidossa: muutto-oluet jo kylmiä.
heh-entinen taikuri alias "Mystery".aika mystinen on tuo pään karvakasa. Ei iske todellakaan...
Vuoden viimeinen luento takana, vielä neljä tenttiä ja sitten kuukauden lomalle!
Norjan #habahaba on esiintynyt painajaisissani. En voi uskoa miten suosittu biisi tämä on.
:DD no joo sama juttu iisalmen kaa..kaikki on vaan sille ." oke...missä se on?" aina pitää selittää että---
Et voi muutakaan, sorry : DD Hunnit > Kaikki muu
lähettää rouvan Lappiin ja viettää lasten kanssa kulttuuri-illan.
: Jep, odotan vain vielä, että juttuun tartutaan toimituksissa, joissa ei samaa tapauskohtaista näkemystä.
Pakkohan tätä oli miettiä hetki. Saatoin keksiä vastauksen ;)
JOO! Koirilla on Torronsuon laitamilla monta kokousta päivässä, tunnin kukin. Nimim. Mökin erakko kiviveistämön vierestä.
yleensä vastuussa ovat vahemmat tai vanhrmpi, ellei huoltajuutta ole otettu pois.
Toimii jo:) RT : Jos Avainklubiin voisi liittyä/testata FB-kirjautumisella, nopeuttaisi "massan" ideointikokeilua.
no kaikki oireet sopii munasarjasyöpään mut eihän sitä tiä ennenku tutkitaan mut joo..koitetaan!!
#Leffaklisee 107: Salaisuudet paljastuvat aina.
Onko monikulttuurisuus terminä nyt out #kirjastot ?
Jyväskylän "pakolaiskeskus" home- & putkipommiksi tiedettyyn kiinteistöön, jonka omistaa kiinteistön"jalostaja". Arveluttavaa! Kenen idea?
Tuli haettua toimistolta iPad ja PS Move -setti. Testaamista siis luvassa :)
where did you get that? :( Eikö täällä ole halli myyty loppuun kaksi kertaa+provinssi?
*haukotus* ja nyt on hyvä aamupala syöty ja kohta mennään ensimmäiselle BODYPUMP-TUNNILLE ikinä! jännää! :D + enää 4 päivää Thaimaaseen <3
mausteethan noissa lähinnä maistui, joten noita vois koettaa joillekin lihansyöjille ihan kuriositeettina syöttää :)
Syksyksi varmaan pitäisi vähän uudistella nettisivujamme..
vårbal - ohi on. Loleg ei valitettavasti näkynyt, huonot suoritukset uusitaan!?
tulkaa tekee mun läksyt ja järkätkää mun ovi ja kuvat seinällä
löysin tänää tyylii täydelliset haaremihousut, mut ne oli harmaat ja mä etin mustia D;
ilmeisesti. :-) Toki löydänhän minäkin vaikka mitä äijitten tiimarin aviisista =D
Loistavia kuvia!
re: eat.fi-arvostelut, ei niitä ratingeja tehdä automaattisesti, mutta arvostelu katoaa tietyn pisterajan ylityttyä.
Lähdössä Ubuntun julkistuspippaloihin Demolaan. Katotaan mitä #COSS ja #Ixonos ovat saaneet näytille aiheesta.
Hyvä muori! Samoilla linjoilla ollaan.
Huomenta! 20 astetta pakkasta,todella kaunis aamu. Seuraavat kaks tuntia jumissa labrassa, sokerirasituskoe. Onneks on lukemista.
Niin ei sikäli, lisätöiden valinta ei vaan ollut pakollista :d.
Vaikea päättää - #Ruisrock vai #Provinssirock . Onneksi on vielä aikaa miettiä.
itken jo ku katon hääohjelmia niin tuunkohan vaan poraamaan elokuussa hääjuhlissa :n kanssa kilpaa? :DD
...tai sitten olin kuin norsu posliinikaupassa, mutta en mä ainakaan mitään kolinaa kuullu.
Stalin-kortti taitaa tosiaan olla aika turvallinen valinta.
Heh, no ehkä et oo vielä yrittänyt myydä mulle? Ja tiedän kyllä mitä teettä sielä, vaan datan esittäminen ei oo ollut puheissa :)
Julkisten toimijoiden taholta, siis heidän jotka ostavat niitä palveluita, joista pitäisi tunnistaa ns. hyvinvointiyhteiskunta.
Moiks, pääsetkö Desu-kunin Twitteriin poistelemaan noi parit pieleen menneet Facebookkaukset? Kun tunki ne näköjään tänne. :D
ai miten ihana syksynen synkkä ja sateinen ilma <3
Nyt vasta pääsin tutustumaan macin appstoreen ja toi näyttää siltä, että haluan sieltä kaiken! pahapaha.
Yleisökin suhtautui lievästi sanoen nuivasti esitykseen, mitä en kyllä ihmettele. Höh, tykkään Antista. :/
Nyt: Voiko organisaation mainetta muokata some:ssa
Eipä ole.
ehkä jonain kauniina päivänä tuhannet ihmiset voivat heittää vesilintua pilleripurkeillaan!
Nyt menee kyllä vahvasti... RT : Kannattaa leffaa palauttaessa ottaa mukaan se leffa.
Ja edellisen viestin teesit pätee myös valittuun Sasu Toikkaan. Kouvolan miehiä kaikki tyynni.
Mahtava laskiaissunnuntai takana. Itsetehty hernekeitto ja laskiaispullat menuna parin tunnin aurinkoisen pulkkamäen jälkeen maistuivat!
Jee kivaa :)
Mun '00 top kybä alkaa muotoutua, mut viel pitäs karsia kolme levyä veke. Tää on tosi raakaa, musta ei ehkä oo tähän.
onks meidän paketista muuten kuulunu mitään!
Kerjää Yel-työtulon alentamista.. Kaveri pelotteli, että ei sitä niin vaan lasketa mutta ei kai sitä väkisin voi korkealla pitää?
Hyvältä näyttää! Tosin vielä parempaa olis että noissa olis jonkun kivan firman paidat päällä. Lisäinfot www.paitasi.fi
mukavan tiukan päivän jälkeen on mukavaa avata viinipullo. Huomenna lisää vuosijuhlaviikko-tohinoita ja muuta tiukkaa settiä.
Tunnen olevani uutispimennossa ilman paperihesaria. Aivan kuin netistä luetut uutiset eivät olisi oikeita. Kauankohan tätä pitää työstää?
lapsi a, huoneesta a huoneeseen b, lapsi b, huoneesta b huoneeseen c ja lapsi c huonesta c huoneeseen a. Tai siis jotenkin.
Siis ei! Renee!!! En hyväksy tätä. Haistaisivat pitkät paskat. Olisi edes selvinnyt ensiavusta. Prkl.
Kirjat? Mikä oli? En muista mtää kirjoi :o
Juu, sama vika. Mulla menee hermot jo iPadinkin kanssa. Eli taidan miettiä ihan oikeasti pariin kertaan, ennen kuin ostan mitään.
seminaarissa, millä keinoin suomalainen metsäteollisuus pärjää myös tulevaisuudessa
Sanoppa sun Saksa-tutuille painavalla äänellä että äänestää Paratiisioskaria.
seurannassa ollut jo. 3000 työpaikkaa Accenturelle, 4000 ulos.
kapea käsitys yhteisvastuusta. Verkon globaali olemus unohtuu silloin.
tänään testataan sauna!
Pihaan alkaa kasautua lehtiä. Odotellaan vielä viikko pari ennenkuin alkaa reipas haravointi raikkaassa ilmassa. Syksy on jees.
Meikä antoi rehellisen palautteen finhockeyn kyselyyn. Yleensä en jaksa vaivautua.
Ei oo oikee sellasii kaverei jotka suostuis olemaan mallina sillai et mä meikkaisin ja pukisin ne ja sanoisin miten pitää olla.
Lautailu oli siis huippukivaa taas, kun pääsi kauden avaamaan. Tavoitteena luontevasti paippia kauden lopussa! =) (mental note: rannesuojat)
Keep your head up. Suunnistuksen perussääntö. Olutta ja Jukolan viesti. Karttateknologia hämmästyttää.
huomenna 500 muun kanssa Suomen Chigagoon kuuntelemaan juttuja sosiaalisesta mediasta. Mitähän uutta tarttuu taas matkaan
Ne muut haluavat dynamiikkaa. Harmaan talouden vastustajat ovat kummallisia kontrollifriikkinillittäjiä.
Mä oon liekeissä, mennää panee!
Viime viikonloppu meni Hangossa taiteesta ja ystävistä nauttien. Katsomassa valokuvanäyttelyä www.parkkonen.fi. Oi esteettistä nautintoa!
Onko runkkaaminen yleisillä..... A) Ei B) Kyllä
Saataisiinko Maikkarin lähetyksiin jotenkin vielä sotkettua maailman nopein Heikki kommentoimaan kiekkotuloksia?
totta. En vain halua änkeä blogiini jotain "väkisin" niin, että laatu kärsii...
Kohta näen. Uudet silmälasit odottaa! Ihana. Sitten takas hki töihin.
IMDB.com sai vihdoin autocomplete-hakutoiminnon. Tätä oli odotettu.
Työkkäriin matkani vie tänään : P
Tänään: Ilkka Vainio 50-vuotisjuhlakonsertti. Kari Tapio, Remu, Paula Koivuniemi ym. ym.
19. 44 vuotta sitten Suomeen iski hurjin talvimyrsky vuosiin. Maa-alueilla oli sähkökatkoja ja kaukokirjoitinyhteydet olivat poikki.
+1 !! RT 2. kun joku tiputtaa tyhjän juomapullon jossain käytävällä, ja se pomppii paikasta toiseen eikä pysähdy ikinä.
Oli ihanaa nähdä! Seuraavaan kertaan ja turvallista matkaa.
Tuleeko siis NKOTB ens vuonna Eurooppaan vai pelkästään BSB ???
Andy Romar kellotti Wengenissä superyhdistetyn syöksylaskussa uuden nopeusennätyksensä, 148,2 km/h: "En mä noita lukemia hirveästi tuijota."
Kiitos toverit! Nyt alkaa sitten armoton twitterointi!
Messuosastoa ihmettelemässä, esityksiä odotellessa
Kiitos kun pidit tilanteen tasalla!
Loistavaa verkostoitumista #digipj ! #urbanoffice sai paljon uusia mahdollisuuksia ja yhteyksiä! Lisää tällaisia!
Apua 24 tunnin päästä äänestyspaikat sulkeutuvat! Kyllä on ollut mukava tehdä kampanjaa. Tuleekohan ikävä tätä hommaa?
oot aika maailmanmatkaaja. mitä sie sieeeel
Mihin jäi Portugali?
Eikö. Todella kaunista kaunista <3 Jaahas, mitähän ohjelmia sieltä on taas tulossa.
#vkk09 Haasteita: Tapaamisaikojen löytäminen hankalaa, viestinnän viive (aikaerot), päätöksenteon vaikeus, kulttuurierot (Suomi, Intia, USA)
Identiteetti ongelma: mitä minun sallitaan tekevät opetuksessani? Työ läikkyy vapaa-ajalle.
Aivan juu. Sielä tosiaan löytyy muutakin toimintaa, kuin Kartsu... Ja hemmetin hyvät ruuat. Joka päivä.
todellaki voit antaa sen toisen mulle<3333
Ainakin tämän päivän osalta #sello on käsitelty meikäläiselle, HYVÄÄ UUTTA VUOTTA ja yrittäkää unohtaa synkät asiat hetkeksi.
Nyt mm. Iltalehdessä höpötetään #euroviisut McD -skandaalista. Höh! Eihän se ole mitään verrattuna Nokian palveluun Romanian artistinimessä.
Off to stage! #piiri2010 Kokemukset ja ajatukset kunnista ovat tervetulleita! Live backchannel hashtagilla.
Eipä tullut tänään. Huomisaamua on hyvä odottaa.
Vedän raakakaakaota + yacon-jauhetta yms. smoothiessa. Voi olla "suklaalakkoilematta" hyvällä omallatunnolla.
Tällä hetkellä kadehdin suunnattomasti auton omistajia
olisko aika vaihtaa joku muu softa fak-securen tilalle? Firma tosin varmaan juuri ostanut uudet lisenssit?
kiittää kaikkia, jotka antoivat panoksensa Vihreän vaalivoiton saavuttamiseksi! Olette mahtavia, kiitos!
pichu soitti mulle ja koska mulla on nuha, mun oli vaikea puhua ja mun puheesta tuli sekavaa puuroa 8( sen lisäks aloin nauramaan hirveästi
upea perjantaiaamu, kyllä kelpaa ihmisen alkaa viettää viikonloppua!
Aa, ok. Samaa mieltä. Harva käyttää sitä vielä hyödykseen.
Kiitos #VRVeikkaus -palkinnosta, saapui tänään postissa :).
Huhtikuussa kesän keikat tietoon!! Jee!
Kohti Kuopiota käypi tie.
Mitä mieltä olet automaattisyötteisistä, botatuista uutisista Twitterin virrassa?
Louhivaaran oman maalin olisi voinut varmaan myös hylätä.Jypille oli tulossa jäähy,pelihän pitää katkaistai kun Louhivaara koskee kiekkoon.
Seurailee Twitterissä Vihreiden puoluekokousta, katotaan miten käy... Moniavioisuutta jo kannatettu =)
Matsiveikkaukset illan peliin ja TPS-taustaiset tehot voi pistää päälle.
määrittele lapsuus
Bruins alivoimalle, lisää maaleja...toiseen päähän?
Tänään oli hyvä päivä!
Boikotti Facebookissa Iltalehteä kohtaan K. Hazardin kolmnin johdosta. Miten lehti reagoi tähän? Entä Taustapeilin Pyöreä Pöytä tänään?
Lauantaina tunsin itseni nii japanilaiseksi pätkätyöläiseksi: laskin kuinka monta ihmistä haluais vielä suljettuun liikkeseen asioimaan.
Ihan kohtuullista, että hyväntekeväisyydellä ratsastavan säätiön tj kieltäytyisi vastaamasta muihin paitsi kivoihin kysymyksiin.
Onnea pojalle ja ahkeroineelle äiteelle!
Taittajalle 9,5. Koko reunan värikoodaushan oli mun idea! Nähäänkö seuraavan proggiksen tiimoilta, edelleen kiinnostunut? :)
Entresseä voi tehdä kaikkea mikä ei vahingoita kirjaston isoa kuvaa
Tiedän tunteen! On niitä vielä, muttei nyt Sysmässä. Seuraavilta keikoilta sitten pitää ottaa kaks kerralla. :)
Ihanaa, on ollu elohiiri poskipäässä koko päivän. Tosi kaunista..
On muuten tuokin näkemättä.
Uusi Chrome versio, Joo. Tuntuupa mukavalta taas. Monta mukavaa juttua jo tänä vuonna tullut Googlelta.
Kyllä se sen olisi torjunut, jos olisi vain saanut jatkaa maalilla.
kohta koomaan vaivun ja ikuisesti nukun onnellisena
Tällä viikolla tullut taas liuta uusia mielenkiintoisia työpaikkoja, sekä projekteja että vakituisia. Tsekkaa sivuiltamme uusimmat!
Ajatelkaa nyt, jos meitä on vaikka muutama kymmenen, siitä tulee hieno
Olipa hienosti pelattu. Yleisö nousee istumaan.
Pinsetit on paholaisen keksintö :D
Movember tähtää, että saamme julkistettua keräystuloksen 12/12 mennessä. Vielä kerkeää tekemään tilityksiä, jos on unohtunut.
on se kiva olla herkkä ihminen, henkisesti ja fyysisesti. Peukalo taas turvonnu mut ei hajuukaa et miks. Viimeeks oli varvas.
Yleensä lumitilanne toisin päin, Vantaalla ei juuri mitään ja ympäristössä kymmeniä cm:jä.
ja voimistuu koko ajan... mites mantereella?
Mullakaan ei Desire Z:ssa meinaa millään akku nyt jostain syystä kestää, vaikken ole edes käyttänyt sitä aktiivisesti. Outoa.
OKey i love this forum's layout XD
No niinpä, tuntuu hiton inhottavalta. Ja voi olla, just jos on joku paikka jumissa. D:
Luukku 10. - Joulu on jo ovella
istuu taas yhdessä vanhempainillassa ja miettii, että kyllä nyky-yhteiskunnassa säästetään ihan väärissä asioissa. Suututtaa.
Takaisin aurinkoon!
KU:n Tulosvaroitus-palstalla tänään: Budjettikuri + finanssikriisien välttäminen.
joo se käy oikein hyvin :D mä otan kaulimen, jos ei päästä saunan takaa pois niin on sit ainakin millä kokata.
Khrm.. se on yllättävän suosittufoorumi. Itse en siellä vieraile kun ei oo oikeen mun alaani.
Mahtaako Mika Järvinen vieläkään olla ykkösvahtiainesta? Vähän epäilyttää. Janne Laakkonen toki hyvä haku
Mahtavaa! Raportoi sit, miten meni.
Varmin tapa pilata pilata peli on lyödä kentälle nippu tsekkejä ja paskahousu tuomari.
Sori, ei osuvin sanavalinta. Case "Bloody Mary" ;)
Oi kenian akaasiat. Heräsin ja ahistaa ni keskityn nyt noihi.
Ihanien ja lahjakkaiden ystävien musiikkiteatteriesitys oli eilen ihan supermahtava! Taidan käydä seuraavissakin näytöksissä :D
Onnea viimeiseen lähtöön! Vaikka olet kyllä varmasti jo korkannut pahemman kerran? Paljon tulee parhaimmillaan?
Tiimimme uudeksi Web-kehittäjäksi on tunkua! Hakemuksia tuli runsaasti, jopa ulkomailta. Toiselle hakukierrokselle valitsimme 14 parasta.
Ei tuota kyllä vaakatason näytöllä pysty lukemaan, mutta onhan se tyylikäs. Pitää hankkia ihan oikea paperiversio jostakin.
Niiden toiminta tunnetaan selkeämmin? Osaavat puhua yritystä?
joo mäki oon joskus ollu just joku 12h! :D mitä pidempään, sen parempi! :D ja jo ne on PARHAITA!!
Joo, uusi tekniikka tuo uusia haasteita .)
Vuosien 1991-2010 aikana Suomessa tapahtui yhteensä 8299 liikennekuolemaa. 11,7 % (975) oli pyöräilijän kuolemaan johtaneita onnettomuuksia.
Aivan uskomattoman vauhdikasta menoa ulkona :)
Nyt olen kulkenut pari päivää työmatkat bussilla, kun ollut aamuisin -20. Bussissa ihanan lämmin ja hyvää seuraa!
Ville Eerikkilälle on selvää,mitä futsal tarkoittaa.Onko sinulle?Tiedätkö miten FTK futsal Kemi-Tornion kausi on startannut?Ota selvää 10.40
Ainakin ehdokkaiden puheenvuorojen perusteella voidaan todeta, että meillä on ensi vuonna joka tapauksessa hyvä puheenjohtaja.
tulee sen verran makosaan katseluaikaan, että oma silmäpari ainakin seuraa kyseisen pelin alusta loppuun
Kaavakkeita mielestäni ei ole, vaan puhutaan edelleen lomakkeista.
hahahha:D:D
Mitäs jos aloittavat yritykset eivät maksaisi veroa lainkaan jos jättävät kaikki voittovarat yritykseen?
Korkeakoulujen IT-päivät käynnistyivät Joensuussa.
no vähän on sieltä joo :D
Home sweet home.
Nukuin viime yönä repaleisen tunnin ja olo on nyt vähän sen mukainen. Oon nyt sitten kuudesta asti istunut olkkarissa ilmeellä O__O, huh.
Hyvästä tuotekehityspäivästä tuli taloudellisesti oiva iltapäivä. Mahtava päätös viikolle!
Huomenna tiedossa 4,5 tuntia junassa, Jns -> Hki, ja viime hetken selailut pääsykoekirjojen kanssa. Paniikkipläräily, niin kehittävää.
Maailman sinisin taivas ja välitassu
siis pari kassillista.
Miltä tuntuu maanantai? Onko mukavaa vai masentaako? Paistaako siellä aurinko? :)
Pienet odotukset. Enemmän odotuksia oli Gnistanin peliin.
oho, teillä on super koira! :o meijän koira sairastaa yleensä kerra vuotee, yleensä just kesäsin... Mutta kiitos! Toivotaan ^^
Sai ihan sikahienon lahjan kullaltaan!
mistä tää lumi oikeen tuli...? :(
Viikko taas ponkaistu käyntiin! Tämän päivän lähetyksen voi katsella Yle Areenasta! Huomenna sitten vieraana Siiri Nordin!
Rakkauteen kuuluu sen menettämisen pelko.
Miksei kello voi olla kaikkialla yhtä paljon? Menis nukkumaan kun nukuttaa ja heräis sit ku ei enää nukuta. Sama kai se mitä kello on.
Loistavaa joulua!
Ei se kevät näköjään toivomalla tule. Täytyy vaihtaa taktiikkaa odottamiseksi, se lienee toimivampi ratkaisu.
LOL Eiku siihen toiseen :D
Totta. Suurin ongelma siinä on kuitenkin asenne - ei varsinaiset oppimisvaikeudet.
ei halua käyttää Facebookia suomeksi. Mikä ihmeen into sitä suomen kieltä on tyrkyttää oletukseksi joka toinen kuukausi? Ei, en halua!
Taisin saada uuden hiusvärin mukana uusia ideoita päähäni, kiitos parturi kampaamo Come, on aina ihana käydä ja tulla uudestaan (:
Jes, oon mukana heti kun pääsen kampaajalta, joskus 12-13! #taskujkl ym.
kylläpä nukuin hyvin :>
No nyt on hypätty mukaan Twitter-kelkkaan. Katsotaan mitä tästä tulee!
Sama olisi oma reaktioni. Tosin ehkä Cleesen vaihtaisin Chapmanii tai Jonesiin.
linkki Ilveksen palstalle on rikki tuossa viimeisimmässä blogitekstissä, oikean saa pienellä modauksella mutta suorilta ei mene
Oletan, että Kirjastopäivät on enemmän verkostoitumis- kuin oppimistilaisuus. Tai paikka tavata vanhoja tuttuja.
Pahoittelemme verkkopankissa ilmennyttä hitautta. Hitaus johtui tietoliikenneyhteyksissä olleista häiriöistä.
Perinteiset mustien asuinalueet on "sattumalta" sijoitettu teollisuuslaitosten viereen. Paitsi yksi. Se on kaatopaikan vieressä.
Sekin vielä. Perussuomalaiset on siis oikeasti Piiloruotsalaiset.
koita kestää.. :D koko iltapäivä ja ilta aikaa tehä jotain kivaa ja nollata päätä :)
vahvan brändin vuoksi?
Hahaha, asiallista :'D
Koiran kanssa nousu ylös harjun laelle. Humisevat männyt, viileä tuuli. Tuulessa kuiskaus Leinoa: korkean, selkeän syksyn riemu.
Jaa kun se oli jotenkin poistanut / muuttanut blogiaan?
"Olisi kauheata jos maapallo särkyisi. Se on niin kaunis." — Nuuskamuikkunen, Muumipeikko ja pyrstötähti, Tove Jansson, 1955
Eihän viikonloppuisin pitäisi olla pilvistä ja sateen vaaraa.
Sanoisin, että kyllä.
tollanen menee jo törkeyden puolelle! :D
Arhinmäki: ei voida ilmoittaa ylhäältäpäin
Olisitko valmis muuttamaan ulkomaille työn perässä? Kyllä olisin:1(100%)
Ideointi tapahtuu kahvipannun mittaisissa sykleissä. Ensimmäinen kuppi on tuore, parin tunnin jauhannan jälkeen kupissa on sumppia
Apulanta - Tunnit
Tietääkseni Robert's Coffee on ainakin jakanut lahjakortteja Mayoreille :)
Lööpit "varastavat" rahaa, joita tarvittaisiin oikeasti tärkeisiin asioihin.
Verkkokauppojen ystävänä häpeää aiheuttamaansa pakkausjätettä.
Hienot niska- ja käsilenkit markkinavoimista Jyrkiltä :-)
löysi itsensä Mikkeliin, metsään kartan&kompassin kanssa ja kaikki rastit hakeneena ulos metsästä..
leuka ois kiva
: En löytänyt päätöstä kko:n virallisista lähteistä. Se pitää saada, ennenkuin vaivaan tällä ministeriä. :o
YLE uutiset: "Britannia saamassa ihmiskunnan kurin!" (ihmiskaupan kuriin)
Välillä ihmettelen että yritykset ovat valmiita investoimaan aikaansa, maineensa yms. verkkokauppaan. Mutta ei varsinaiseen ratkaisuun.
Taaskaan ei buuata, kun saksa kiittää pisteistä ja antaa itävallalle 12
Suomi johtaa!!
Kaikki viestiminen on vaikuttamista, mutta hmm...onko se tosiaan yhteisöllistä...? Jutellaan lisää f2f!! :o)
Beale Russelin luento tutkijatapaamisessa. Tästähän tämä lähtee.
Markkinoinnin valmennusta ja yhteistyöpalaveri olivat päivän teemat
:D Mä olen Skyr(kin)-koukussa. Kiitos.
Mahtaisko auttaa, jos rupeis betsaan Heatin voittoa, niin ei kismittäis samalla tavalla...
Mulla ei tahdo nää mentionit toimia, menee jotenkin jumiin välillä :/ Tosi kiva sit seurailla keskustelua... Nyt pelittää.
avautuu Iso-Syötteen hissihenkilökunnasta: palvelu on suurimmaksi osaksi täysin luokatonta. Nimim. joskus tulee vietettyä aikaa rinteessä
#sometime2011 #someenginen Pieni ero käyttöliittymässä tekee eroja käyttäjäkuntaan
Nyt kirjoitan yrittäjä Virpi Raipala-Cormierista - bisneksenä luomuyrtit monella eri tavalla jalostettuna
Englannin ja Ranskan taistelu squashin miesten EM-kultamitalista koosteena YLE TV2-kanavalla klo 15.15 alkaen. Kannattaa katsoa hyvää peliä.
on jälleen Skodisti, kun rattikin taas toimii.
Olin onneksi toimittavalla puolella. Hyvä, voin ottaa pädisi testikäyttöön ennen kuin heität vesilintua.
sai juuri kuulla SUPERihania uutisia, 7kk päästä suvussa on uusi serkun vauva<3
Mistä vois netin välityksellä katsoa Kanada-Sveitsi peliä? Areenasta en löytänyt.
Auts ! Halusin vadelmia mutta typerät kalliot ja muurahaiset pilasi suunnitelmat. )):
Näiden "varjoviisujen" vuoksi kannatti kiirehtiä synttäreiltä koneen ja tv:n ääreen
haki varastosta vähän kenkiä.. ihan uusia tuttavuuksia.
Siviilipalvelusmiehille pitäisi antaa mahdollisuus vapaaehtoistyöhön kehitysmaissa.
Surkeata ja vaarallista on kuunnella vain äänekästä vähemmistöä. Hiljainen enemmistö kuitenkin merkitsee enemmän vaikka vaikeampi tavoittaa.
yeap. Tai sit ei vaihtoehtoisesti ole rahaa...........
ehdin jo pistää listaa eteenpäin, mutta otapa yhteyttä itse :iin :)
Kylläpä taas vähän ismoalangottaa, mut ehkä se tästä.
RT : RT : Pienipalkkainen saa käteen lähes saman kuin tuilla elävä - HS.fi - Kaupunki: Helsingin Sanomien esimerkkilaskel
TV-ohjelmatieto: "Salaperäiset Kisat: Mäkikuisma" (Salpausselän Kisat: Mäkikarsinta)
Ja paluumatka kannattaa varata aina .se-sivulta.
Suosituksia digitaalisen markkinoinnin suom. kirjallisuudesta? Juslen luettu, samoin Klikkaa tästä.
Maakuntahallituksen tavoitteita valtiolle v 2012, lähinnä tiehankkeita, esitin joukkoliikenteen kehittämistä prioriteettilistalle
jee!! nyt älkää enää sössikö tätä!
No nyt hidas hämäläinenkin ehti Diasporaan. Ei vielä muuta aktiviteettia kuin tämä Twitter-nimi. Täytyy syventyä, ettei putoa kärryiltä.
toivotaan et toi kiertue menee hyvin ja jos sit innostuisivat tulee tänne päin :)
Digidiplomaatin virka on hieno avaus UM:ltä. Way to go! Ilmoitus leviää vauhdilla somessa, kuten asiaan kuuluu.
Tässä rengasfirmassa arviolta 60% ajasta koneet seisoo ja miehet juoksee ympyrää. Samalla palaa asiakkaan aikaa.
Kohta se alkaa! PeliPeliPeliPeliPeliPeliPeliPeliPeli!
Pilvipalvelu = se mitä myyn. (Esim IBM:n räkki bladeja)
No ok, ei nyt ihan mut joo. : D no, höhö ei mikään... 8) Hyvä et oot viihtyny. Draamaa tuppaa olemaan usein. :p
Miten joku voi olla noin helvetin hyvännäköinen joka kuvassa mikä siitä otetaan. A saa onnitteluja hyvästä valinnasta :)
ei pidä uudistuneesta Hesarista. Olen muutosvastarintainen, kyllä! Miksi korjata sellainen, joka ei ole rikki?
Valtiopäivät päättyivät Kansallisteatterin Pohjantähteen. Rakastin sitä, että lopussa suo sai vain olla.
joo-o.no tätä se sit on vaa välil :¡
ei sukkia. ihan parasta.
Onko täällä jo #Gears3beta pelaavia suomalaisia? Pistäkäähän fiiliksiä jakoon :)
Huhhuijaa.. Ei osaa enää muuta sanoa. Aikamoinen päivä takana, aikamoinen viikko edessä.
Uuden saitin julkaisun myötä pieniä kauneusvirheitä korjattu: mobiilinäkymät, virhesivu, IE6-tunnistus, lisää muistia palvelimille..
Haen hyviä esimerkkejä palkituista netti-kampanjoista
Samaa mieltä. Onko silloin mielekästä puhua siitä yhtenä kanavana?
Onnea koitokseen!
Oho, no tosi outoa! O_o
Asiaa RT : RT : Tämän päivän Kauppalehden sivu 10: Miksi rajoittaa itsensä offline-tilaan, kun maailma on verkossa?
Toisaalta: valitettavan usein täytyy taloudelliset realiteetit ottaa huomioon...
laulaminen tyhjässä kodissa yksinään tuntuu helvetin hyvältä
Elämä menee hukkaan kun se annetaan eläville
No vähän tätä hainkin, että ensin pitää tehdä itsensä onnelliseksi ja jakaa se sitten jonkun kanssa
Ei ollut, vaan olin runoillut toiseen hommaan liikaa aikarajaan nähden. Mukava, että voit tehdä entisiä hommiasi kuitenkin.
Riippunee nimestä, jos on oikein rumalla kutsuhuudolla lyöty lapsesta asti, lie lievä loivennus annettanee anteeksi?
Villen lisäksi SYL:n hallitukseen kaksi muutakin periferian edustajaa!
Onko kamera mukana?
Hiihiii.. Tänään pistetään viime vuotta paremmaksi! Paras puku palkitaan! :)
Voihan Y-tunnus!
Humble Frozenbyte Bundleen tuli lähdekoodijulkaisut parille pelille. Mikään sivusto ei tunnu vaivautuvan uutisoimaan sitä, että millä lis...
mene tuonne asetuksiin, ja keksi pääsykoodi kohtaan uusi pääsykoodi. Veikkaisin.
Laitoin lumenluonti-toppatakin pesukoneeseen. Talvi lienee jo ohitse?!
Hauskaa lomaa meille!
Ihana <3 näitsie jo sen kalsari kuvan? xD
Nyt "Maanantai taas saapuu aivan liian aikaisin kai..." ja sitten 24h päästä "Maanantai ei ollut taaskaan kaikkein armelian..."
avaa vähän myös ekaa erää, ei ehtiny nähä ku kolmannen .. Lundell liekeissä vai huonoja vetoja?
Työnjohdolla ja kulttuurilla on merkittävä vaikutus työssäjäksamiseen - piintyneitä tapoja on vaikea muuttaa.
Aika outoa. Ilman tuota palvelua ei mitenkään voisi huomata mitä seuraajissa ja seurattavissa tapahtuu.
Hämmentävän negatiivisia kommentteja kaikkialla. Tällainen kumppanuus on myös mieletön mahdollisuus kaikkeen uuteen jännittävään.
toivoo, että EU-huippukokouksessa sovitaan mittavasta ilmastorahoituksesta. Tsemppiä Matille, Tarjalle ja Alexille! Tehkää hyviä päätöksiä.
wah? Missä päin?
Sinusta. Twitter on ihana!
Voidaan sanoa, että Vasemmistosta on tullut tärkeä työelämän asiantuntijataho
Sunnuntaina lopetellaan kolmen pintaan. Pari vuorokautta väännetään siis yhteensä.
Kauneudesta niin tietoa, mutta kiitos paljon kuitenkin! :)
House palaa jenkkilässä ruutuun uusilla jaksoilla lokakuussa. Pitkä odotus.
#tampere Tampereen bussikartan selkeyttäminen työn alla, allekirjoittaneen toimesta. London Tube toimii esikuvana.
Maanantai... Onko muillakin silmät muurautunut yhteen? Nyt pitäisi saada jostain shotti energiaa ja lähteä käyntiin. :)
Owenin jatkosopimus hieno juttu. Nykyisin jo aliarvostettu pelaaja, joka tuo koppiin sieltä lähtenyttä kokemusta.
Tää tyttö lähtee nyt tuulettamaan ajatuksia ihan pienimuotoisen lenkin muodossa..käytetäänkö 2000-luvulla enää vyölaukkuja? tää on niin nolo
VITTU NÄITÄ HYTTYSIÄ JWEQIOHFEUIOHFOHNFOHEWOHF mussa ei varmaan oo yhtään paikkaa missä joku hyttynein ei ois käyny nappaamassa illallista
Rahaa se vain on :) Pääasia että saa unelmiensa kodin
valmistautuu nukkumaan menoon
Tämä on takuuvarmasti jatkossa, niin uskomaton!
Höh, ei päässyt Haba Haba jatkoon. :( Mut hyvä Suomi!
Eipä ole paljon silmä yön aikana ummistunut. Vieläkin huippu fiilikset Suomen pääsystä #euroviisut finaaliin.
Ville Niinistö: "Talous- ja ilmastokriisi ovat suuret. Nyt tarvitaan liikettä, joka ratkaisee molemmat. Me olemme se liike."
Vuoden opettajaksi opiskelevaksi valittiin Anton Ilmari Hannula Oulun yliopistosta
Huomen, vaikka myöhäinen...
Tuntuu että oikeaa keskustelua in da Internets käydään vain valvotuissa blogeissa ja foorumeilla. Haluaisko joku todistaa tuntuman vääräksi?
Olen huomannut, että ihmisistä on usein kiva ostaa lastenvaatteita yli tarpeen: Pieniä, söpöjä, aikuistan vaatteita vähän halvempia.
Annan ääneni twiitille. Mutta on makukysymys, twiitti on helpompi sanoa :) Kai tähänkin on jo periaatepäätös.
Syy inhota? Miksi?
Jaha. Ovat sitten pöllineet pyörän tässä päivän aikana
Pääsisköhän sitä tänään koittamaan rullaluistimia parin vuoden tauon jälkeen. Olis kyllä siistiä.
Nähdäkseni tyrannia pitää hävittää ensin, ennen kuin (ympäristön nimessä) hävitetään ihmisten mahdollisuudet vastustaa sitä.
Toivoisin kyllä, että lapset tulevaisuudessakin saisivat tuntuman myös painettuun kirjaan.
näinpä. Puut tosi kauniita!
En nyt niin kovin yllättynytkään ole :( Ja taitaa olla paljon niitä, joihin tuo puree, eihän sitä muuten niin toimittaisi.
XD Hahaha LMAO. Kertoiko joku sulle jo missä Suomi on? ;)
#verkkolaskut lähetti tiedotteen joka oli helpompi tulkita englanninkielisestä käännöksestä kuin suomenkielisestä alkuperäistekstistä.
Auta minua laajentamaan käsitystäni oppimisesta. Kerro oma metaforasi, kokemuksesi, määritelmäsi: www.oppiminen.com
jep, joukoissa on kyllä varsin luotaantyöntäviäkin ilmestyksiä varmasti.
Nuo valo jutskat olis aika siistit :D
mikäs piru tässä villityksessä ku tulee kiina/japani akselilta seuraajia o_O Kaikilla 0 tweettiä ja näin poispäin... xiiiit
pistää pakettia kasaan viikonloppua varten
Jyrki Välivaara KHL:ään. Dynamo Minsk. Rahat pois, vai miten se meni. #KHL # jyp
Ensimmäisen päivän lehdistötilaisuus: Päihdeongelmaisille hoitotakuu psykososiaaliseen kuntoutukseen.
Suomi arvottiin #futsal mm-karsinnoissa Virossa pelattavaan esikarsinta turnaukseen isäntien, Turkin ja Albanian seuraksi.
hautautuu hiljalleen lumeen lämpimässä mökissä...
No itse asiassa mutella toimi ihan hyvin tää Kreikan veto :D
Ketutus kuuluu loman alkuun. Kyllä se siitä! Mainiota lomaa sinulle!:)
Sekä että, Tavaresin kanssa aivan huippuja olleet.
Itä-Häme tuli aamulla, vaikka en edes tilaa sitä. Naapuri oli päässyt lehtikuvaan. Ilmaiset näytelehdet on kivoja :)
laskee euroja ... ei omia
Voitkin toimia mun pt:nä sit :-D kuvittelisin työajalla kuntoilun mahdolliseksi, kyllähän se pitäis paikat paremmin kunnossa..
Taas sitä sitten mennään #euroviisut. Kiekkomatsi häiritsee mielessä kyllä jatkuvasti.
Tänään mennään kevytkenkäisesti kun kesäkengät vaihdettiin jalkaan jo aamulla.
Twitterin mukaan olen twiitannut 1296 kertaa. En muuten ole. Twiittaileeko joku mun puolesta?
ei ole syytä ostaa uutta konsolia kun vanha toimii ihan hyvin ja on tyydyttävä täyttämään sitä sosiaalista juttua.
onhan se siellä!
Noni. Kuka jätti eilen meille vihreän olkalaukun?
Innostikohan täysikuu kurjet starttaamaan matkansa? Joka tapauksessa satapäinen aura lensi äsken Suomenlahden yli kuuta kohti. Hieno syksy!
Kello on tasan kuusitanska.
Seuraavalla kerralla teette päivän blogirutistuksesta timelapsevideon johon tulee Benny Hill musat taustalle.
Kokous avattu ja olemme laillisia sekä päätösvaltaisia. Esityslistaan joitakin muutoksia Kimbleltä ja Mikolta.
Tutka on siltä osin rikki, että yrität vertailla suhteellisen pienen genren (juntti)arkirealismia yleiseen rocklyriikkaan.
Voi vitsit tätä juttua. Kuulemma haudassa saa levätä.
#itk2011 opettajien osaamisen kehittäminen ja innostus on merkittävä tekijä tvt:n hyödyntämisen laajentamisen kannalta, toteaa Virkkunen.
Huiput shortsit näillä menneillä helteillä. Torstaina kohtaan helteet uudestaan aurinkorannikolla.
hahaha, Seiska näköjään poistanut ton kohujutun musta, mutta ette pääse pakoon, KAIKKI TODISTEET ON TALLESSA, ja joudutte kyllä vastuuseen!
Jos näin haluat, niin kerron sen mielelläni :D
Helsinki on nyt GMO-vapaa kaupunki!
Are tälläkin viikolla Basson TOP 30 -listan kakkosena!
Jaahas. Kohta mennään. Voisi taas yrittää kokeilla tuota Soneran nettitv:tä. Jos tällä kertaa toimisi.
Sosiaalisuuspula :D vähän on joo surrealinen ja iloinen olo.
Internetzeistä tilatut t-paidat tulivat tänään. Liian helppoa.
Säbäharkoissa tapahtui ihmeitä ja onnistuin tekemään viisi häkkiä
kävi terottamassa luistimet;)
joo kandee!! koska siellä on oikeesti kivaa ja mitä kokemukseltani voin sanoo ni ihan helvetin hyvä meno ;D oon ollu kaikis niis :D
Fastcompanyn MCP listalla yksi varma suomalainen, yksi Suomessa syntynyt (johanna uurasjärvi) ja yksi lähes suomalainen (oskar metsavaht)
"herne" on osoittautunut oletettua työläämmäksi ruokahaasteeksi, mutta luulen että ruoka on kasassa siitä huolimatta. Luulen (toim. huom.)
Kiinteä 10 ihmisen jono, jonotusnrot poistettu että jaloilla ei-jaksavat karsitaan. Maksuautomaatit pois. #OP rakastaa "asiakkaitaan" :P
Tutkija Vettenniemi suhtautuu vielä vakavammin: hänestä kaikki keinot pitäisi sallia, myös lääkeaineilla tulosten parantelu.
Maksaa ne muutkin harrastukset ;)
Villiriistan maku poikkeaa suuresti tarhatun riistan mausta. SItä kuvaa parhaiten juuri sana villi.
en tajuu..tää näyttö meni ihmeen tummaks ja äske se oli kirkas ja nyt taas tumma o__o
<br /><br />Alhaalla odotti ovi, jonka Tolkki oli jo melkein avannut ennen kuin kuuli ääniä yläkerrasta.
oon _vähän_ jäljessä mut miks ihmeessä idolssista tippui Stina ja Ilpo? Sinne meni mun voittajasuosikit :(
kiva että joillai voi olla hauskaa :):):) en varmaa tuu ku oisitte iha kusessa siel jos saisin jonku kohtauksen sitte :D:D:D
Hakijalle plussaa olisi kokkaustaito, siivousinto ja raskaampi musamaku. Jos kämppis suostuisi hoitamaan paperiasioitani ym. -->
Ei oo tilanne ohi, torstaina vasta :) En ota paineita näin lomalla. Eiköhän tää ylihuomiseen mennessä keksi jotain...
Suunnittelee ruskareissua lappiin, otetaan vastaan vinkkejä mökistä...
Däääm. Mä meen siipan ja ystävien kanssa. Pitää se suuri teinisuosikki edes kerran eläessään nähdä :)
EI HELVETTI, miksei mun lapaset ikinä kuivu!?
Eipä kestä!
rasittuu toistamiseen LinkedIn:istä. Eikö siellä voisi puhua suomea?
PP: Logican huipputasoinen SOME-seminaari. Yleisö erinomaisesti kiinni varsin moniulotteisessa asiassa. Puhujakaartikin parasta A-ryhmää.
oho. mulla selvästi lukuvika,luulin että käyttäjä ois "liikkuvapoliisi",mietinkin että miten voi olla noin häröä juttua
Katsoisin aisojen sisäpuolten merkintöjä (eli Hand made in Italy), uudemmissa myös tuo linssikaiverrus on hyvä tunniste.
No siihen nähden kyl pitkä aika. :o Kävikö kaverilla sama juttu?
20 astetta ylittyi juuri, iha kiva. Takaisin laputtamaan koruja.
Mun piti mennä viimeistää kahelta nukkuu, mutta hupsankeikkaa kello onkin 4:14!
Saisiko paikkakuntien säteilytiedot myös nettiin laajan yleisön luettavaksi?
#eurovision #georgia voittaja on tässä. Puhdasta elinvoimaa. Tämä on nähty. Ääni vei mennessään.
Hitto, Patrik Sjöberg on nuorena joutunut mukavuusalueensa ulkopuolelle pahemman kerran.
Äidinkielen tehtävät ei oikein tunnu edistyvän, jos tästä töihin sit vaihteeks..
Joo, niitä lomia on kertynyt.. Siis kandihan sillä on tehty maturiteettia myöten, pari kurssia uupuu, joita ei voi tenttiä.
olkoon! en haluva männä sinne , kuolema koittaa jaloille ku taaperrettava korkkareissa :c
...Nice. Kiva tulla deviantarttiin ja huomata että yön aikana mulle on tullu 41 uutta viestiä! (ノ ゜д゜ ) ♥
Kuluttajistuminen selvä trendi. Brändäys lisääntyy. Tavoitteiden mittaaminen monella taholla vielä epäselvää. #dimar #sometutkimus dimar.fi
Suloista suvijuhlaa! Tää laittais nyt koneen kiinni ja siirtyis live-elämän pariin viikonlopuksi.
Matti Hautamäki " onhan se selvää, että kun hyppy ei kaikilla kulje, niin se näkyy, mutta kopissa on kyllä vielä ihan hyvä tunnelma."
No juu, semmoinen virhe tuli tehtyä. Näyttäisi sentään palautuvan. Voisipa jopa vähän siivota. 250 apps... pärjäiskö vähemmällä?
Virallisesti voidaan puhua, että kansa ei antanut mandaattia mennä hallitukseen :)
joo ku mietin et onks yhest sellasest iloo jos on 100 palloo ja 5 puhaltajaa :D ni yks vois vaa käyttää sitä :D
Trakkerit on MULKKUJA! Oot aamust asti jonos kolmantena aikeinas ostaa 8 lippua itelle ja toisille Gaga-faneille. Liput loppu 4 minuutissa<3
Ehkä parhaimpia. Pidin todella paljon, vaikka yleensä pystivoittajat eivät kosketa, joten suosittelen lämmöllä.
Valttilaiset ovat palanneet työpöytien ääreen. Rentoa elämää, iloista mieltä ja työvirettä vuodelle 2011!
Kiitos tsempeistä! Tänään pääsin laskuttamaan viime viikon työt ja sain uuden asiakkaan, aika hieno päivä!
Niin, paikallisten! Mun mielestä Suomessa asuvat ulkomaalaiset pitäisi ottaa huomioon täysivaltaisina yhteisön jäseninä.
Mitähän minä näillä pitkillä kalsareilla teen
siis Hesarissa tänään tuo Julkisivulautakunta-kolumni...
Pihapuun talitiaiset kantavat ruokaa pesäpönttöön melkoisella kiireellä.
Joskus kävelin lasten H&M:ään sisälle. Ihme menoa, kun vaatteiden piti olla ihan eri käytävillä, ettei vain menisi sekaisin...
Pisimmät Eemelin- treenit ikinä ja hommaa ois vaikka muille jakaa siellä, täällä ja joka puolella... ensi yö menee taas, muuta kuin nukkuen.
Mitkä asiat erottavat ammattilaiset/huiput keskinkertaisista suorituksista?
Wille Rydman varasijalla Helsingissä, mutta vain 20 ääntä Fatbarde Hetemajn takana.
Hyvin levätyn viikonlopun jälkeen sitä oikein odottaa jo maanantaita. Miten tässä nyt näin kävi?
Arina: Yritykset miettii liikaa, mitä heidän saitellaan on. Sen sijaan pitäisi pohtia strategisemmin, miten käyttäjät toimii.
Vihreille listoille voi muutkin lisätä biisejä, kunhan linkki on tiedossa. Valkoisille vain sinä.
Valtsun kanssa kuolataan ja arvostellaan hifiä johon ei ole, eikä tule olemaan varaa : DD
on TAPA OPPIA.
nyt alkaa olla kriittiset päivät nähdä millaisella porukalla hallitusta yritetään muodostaa
hyvä kuulla! Täällä #dh2010 ei kukaan (meitä kdklaisia lukuunottamatta) ole :ta maininnutkaan. ovat niin tieteellisiä..
Tämä on lähetyskokeilu kännykästä.
ei tarvitse enää pitkään odotella! :)
Antti Pihlakoski tiivisti hyvin HS:ssa: "olemme juomakulttuurimme suhteen (vähän) sokeita"
kohta täällä Oslon gulltaggen-festivaalin lavalla Wiredin päätoimittaja Chris Anderson.
Luultavasti en herää vaa katon huomena juutuupista :D
Suomen vilkkain hashtag tähän mennessä?
kalat jäivät saamatta :(
seungho tarvis naisen~~ tai ne se tarvis vaan panon ;D
on Celticissä ja odottaa vanhempiaan saapuvaksi Tampereelle.
ei kannata :DD J B & D M = tDLS
myöhäisillan treenit, kädessä tulehdus.. mitä vielä? Tänään ei kohoteta siis harjakuntoa, sen sijaan vois harjotella täydellisiä määriksiä:)
...mitä teen ku kaikki kolme kissaa haluu syliin samaan aikaan? D:
Hankin muuten Laatokan Karjalan kartan... Ollaan askel lähempänä taas.
teki vaikean päätöksen rokotuttaa lapset.
Mulla on vielä neljä viikkoa töitä ennen ku alkaa loma XD elokuun lopussa alkaa koulu <3
#kirkkoHEV Pohditaan henkilöbrändejä. Pitääkö kirkon työntekijän brändätä itsensä? Onko se kirkon tavoitteiden mukaista?
Kiitos linkistä! Ajattelinkin, että joku on varmasti pistänyt tällaisen sivuston jo pystyyn...
Nyt on niin tulossa, sitä mitä tilaa.Outi on kipeänä töissä, paikka kuhisee Noro-virusta, joka kestää yli viikonja tulee kaikilla takaisin.
#Kirkkopäivät Voittonen ja Askola ovat innostuneita verkosta
Toki...just näin, sensemaking; informaatiota datasta!
harmaa talous rehottaa ja rehelliset yrittäjät kärsii ja maksaa laskua, miksi hallitus vaan vähentää valvontaa
Happoradion "puhu äänellä, jonka kuulen" modernina tangona tangofinaalissa naisen laulamana. Ou nou, mä en kestä näitä biisien raiskauksia.
: sanoo täällä edelleen! pitää yrittää tykätä muovipullosiideristä että voi jotain juotavaa viedä Tuskaan ;D
Tästäkin synagogasta oli sanottu, että sen suunta olisi Jerusalemiin, mutta kompassini mukaan pääsuunta oli 126 astetta. Ehkä selitys löytyy
Jees, kiitos paljon! Voin yllättyä ainoastaan positiivisesti, koska oletan että tästä tulee joku byrokraattinen megasäätö. :)
Tänään taas kuvaamaan. Tiedossa puhtaat pleksit sekä kohtuullinen valaistus. Espoossa valot sammuvat ja syttyvät aina välillä erien aikana.
Duunitori toivoo loistavaa kohta alkavaa vuotta!
koska hahmo oli hänelle ennestään tuttu. Hän päätti vähän pilailla tulijan kustannuksella. Sillä se tuntui silloin hyvältä idealta… / Sime
Ps. Premium lopetti toimintansa, jotain synkronointihäikkää... Ehkä säädän asian kuntoon töiden jlkn. Nyt siis 7h musiikkia mainoksilla >:O
ihan vaan maanantaihin, että jos ei viimeistään tiistaina kuulu mitään niin yläilmoihin voi lähettää etsintäpartion.
22.1.10 Haitin avustustyötä voi tukea WOSM:n ja Haitin partiolaisten yhteistyössä YK:n ja RedCrossin kanssa järjestämän operaation kautta.
Google Analytics -kurssilla.
Joo, se oli paha, ku kävin viime viikonloppuna.
haa totta!! :D just hyvä ku pystyt sanoo et kokemusta hankalistaki!
huh, kämpässä on vielä hurja helle, vaikka ulkona jo kylymää kuin jäätiköllä...
ehkä sama tarkastaja kuin se erään kansanedustajan tutun poika. Turvapaikka.
Poika kastettu. Seuraavaksi pitääkin sitten avata jälkikasvulle oma sijoitustili ja laittaa lapsilisät kasvamaan :)
Ja nyt se ei pääse ylös.
on ainakin tekemistä lol
Onko chat käännetty lörpöttelyksi vai mitähän sillä mahdetaan tarkoittaa? Itse asiassa chat voinee olla aika hankala
hyvä, en jaksais mennä käymään keittiössä
Tänään toistaiseksi lämpimintä tänä vuonna: Ylitorniossa 31,3 ast, joka myös aseman 74 vuoden historian korkein kesäkuussa mitattu lukema.
Pakko saada Kaossilator!
Toki sopii. :) Olen Omnitelellä.
Onneksi olkoon !! 2 lippua sunnuntain Talent-finaaliin lähtee Milolle! Huomenna seuraavat 2 lippua jakoon. Seuraa Talentia!
Eka koulutuspäivä lähenee loppuaan. Kurssilaiset tekevät yksilötyötä. Olo on väsynyt, mutta ah, niin innostunut.
aluejohtajamme on hehkuttanut erinomaisuuttamme niin että pää on pyörällä
Se on vakava tilanne! Sinne tahtoo jäädä jumiin...
Tuoree tiedon mukaan leivon 4. päivä ruisleipää Joutsassa...
koittaa olla tänään ahkera.
Klo 19 Paloheinä katosi Peppi-whippet. Klo 20 nähty Heinämiehent. läh. Kehä I vieressä. KAIKKI havainnot 0504918050/Laura 0505435666/Joonas
Jos metsäkellijä saisi valita mikä puu tuudittaisi tarinallaan rauhaisaan uneen, niin mikähän se olisi...
Kaikkea pitää kokeilla, #diaspora joten miksi ei tätäkin sitten. Jos jollakulla on kutsuja sinne, otan mielelläni sellaisen vastaan
Hyvää juhannusta myös teille!
Kirjastoverkkopäiviin on yhdistetty aikaisempia moninaisia kirjastotapahtumia, joita oli vähän liiankin paljon.
Helpon elämän II kauden olomuoto on vaihtunut kokonaisuudessaan paperista biteiksi. Sitä juhlittiin monumentaalisessa saunakompleksissa.
facebook on down. Varma twitterin tekosii jotta ne saa kaikki tsekkaamaan niitten uuden leiskan
Hassun lintupelin kolme kenttää täysille tähdille aamukahvin oheisena. Liian lyhyen yön jälkeinen aamu parani edes hitusen.
fiilisteli kunnolla viime kesää erään valloittavan Saaran kanssa. <3
polttaa kynttilää toisesta päästä.
Parin tunnin päästä uusi Star Trek elokuva !!
iThoughtHD ei ole yhtään hullumpi mind map sovellus iPadille... Hintansa arvoinen... Tai maksoi jo sen moninkertaisesti takaisin.
Näin o! RT : Kiitokset #PROpen porukalle, oli erittäin mukava kick-off projektille.
FIGMA-gaalana tunnettu pelialan palkintojuhla uudistuu Finnish Game Awardsiksi ja nähdään 8.4. TV2. Jaana Pelkonen ja Juha Lahti juontavat.
Ymmärtääkseni sitä ei tarvii miettiä koska tooli kääntää lantion enteen, jolloin selkä on autom. oikein.
munki piti alkaa kattoo sitä mut...... ehehe en uskalla/haluu kattoo sitä yksin :----(
salee joskus venytät sääntöjä niin, että esim. rankkojen häiden jälkeen syöt "aamiaista" vasta iltapäivällä.
Opiskeli englannin imperfektiä ja Suomen historiaa 1600 luvulla - 5 lk oppimäärän mukaan
Kiitos kaikille osallistujille #wikitre Materiaali tulossa lähipäivinä jakoon.
Loistava keli! vähän tarvitsisi vielä puristaa markkinointisuunnitelmaa ennen kuin pääsee viikonlopun rientoihin.
miettii onko villatakki nyt lainkaan oikea takki tähän säähän...
olisi mahtavaa, jos koko jutun saisi organisoitua Twitterissä :) Millaista musaa yleensä laulat?
#HTC 7 Trophy -älypuhelin saapui juuri toimitukseen - ensimmäinen testiin saatu #WindowsPhone7 -laite. Jo 5 min käyttö vakuuttaa, sulavaa.
Ja en oo löytäny kännyy
No ei siin, että tota noin, sillee.
Emma Juslin on ehkä paras kirjailija ikinä
Tequila, no more.
Nii-i. tietäispä mitä tota tyyppii vaivaa. >:(((( mut saa ilmiannella koska haluun mun kuvan pois sieltä.
Ei voi olla totta, huomenna on kemian kaksois tunti ku alko uus kurssi. arrrrrrrrrggg... En kestä sitä opettajaa!!
Tänään on nähty Raksilassa kauden parasta kiekkoa tai sanaan, että ensimmäistä kertaa peli näyttää puolin ja toisin jääkiekolta
Ei ole mun mielestä tuo Arhinmäki yhtään ministerin oloinen. Jotenkin olemus ja puku/pesti eivät sovi yhteen...
#nuoretjamedia "Medialukutaito syntyy siitä, että teet jotain ja saat siitä palautetta. Ymmärrys välinettä kohtaan kasvaa vaan tekemällä."
No okei, ihan hyvä pointti, myönnän. Mutta haluan vieläki vängätä vastaan! Onko muita ideoita?
:-D RT : kattokaa ny tuota! Urpilainen on oppinut. Puhuu ihan paskaa, mutta myy sen kultana.
Jotenkin tässä on reilussa puolessatoista kuukaudessa kertynyt jo hyvin paljon sitä, minkä kanssa on elettävä...
Yritin Foursquare:ssa yhdistää kaksi tapahtumapaikka merkintää yhteen, mutta sen voi tehdä vain 'superuser' oikeuksilla...
Asentaa samsungin monitoimilaseria linuxiin. Jännä nähdä kuinka käy.
Ulla Ikäheimo kertoo MARC21-konversiosta. Kaikki Vgeriin luetteloivat KK:n MARC21-koulutuksiin! Korjataan virheitä mitä keritään.
Nyt on iso jumi selässä. Noh, onneksi on FuelTV.
No takaa-ajoasemasta noustaan !
Plus ärsyttää se, että kännääminen on ainoa hyväksyttävä tapa verkostoitua (näissä piireissä). En kestä, en jaksa, en tykkää.
Vapaapäivät & vanhemmat kylässä.
Odottelee viikonloppua ja huomisaamun rinta-olka-selkätreeniä.
Saattaisin ollakin, jos sovitaan! Millainen aikataulusi on la ja su?
En oikein tiedä kuka se mahtaa olla.. Suomisen Tapsa sano, et olis Suomen maalissa tässä fudispelissä
kuuntelin saman ja samaa ihmettelen
en osaa mitata...
täällä paukkunu yli tunnin ja on tosipimeetä.
Katsooko joku korista? Miten ihmeessä Kataja voi olla häviämässä lappeen Rannalle? Nimim. vedot kusee
Saanko kysyä et mikä muutti sun mieles? XD
Huomenna suuntautuu matka Wikipedia-koulutukseen. Jännää olla mukana tekemässä jotain ihan uutta!
Tosin #Elisa:sta ei ole kokemuksia, mutta on se #Sonera vielä syvemmällä satumetsässä. Kyllä paikkoja Suomessa on, jossa voisi testata.
Kellonsiirrosta ei kehonin tykää. Ratkaisin sisäisen kellon ongelman, herään nyt tuntia myöhemmin :)
Vois kai sitä yrittää muistaa syödäkin tänään jotain :P
mitäs jos en haluais tietää tunnin tarkkuudella, missä kaikki menee? kompassit ja öljylamput takas, mua pelottaa.
Olen pian matkalla jututtamaan Paavo Väyrystä. Ammatinvalintakysymys.
In-nostamisen kulttuuriviljelijät kiitos teille!
S.Tamminen/Ruukki kirjan julkkarissa ”Olennaista viestinnässä on konsistenssi”. Me näemme tämän yhtenä selkeimmistä prosessoinnin eduista.
FNT Lavaklubilla tänä iltana: mistä puhutaan kun puhutaan naisiin kohdistuvasta väkivallasta? Mitä kansanedustajaehdokkaat asiasta tietävät?
xD mä kuolen nauruun! Mut ehkä parempi puhua salanimillä ettei se tajua:D
Mutta silloin kukaan 4squaren käyttäjä ei voisi sitä vastustaa... Ja meitähän Suomessa riittää:)
Pysyvä vai väliaikainen? Jossain Malagan suunnalla olisi tiedossa sellainen vuokrattava versio..
Nii siis perusolettamus on, ettei ne mitään vanhoja karhua.Ne ei oikeesti muista mitään.Eikä halua viedä köyhältä juomia.
I wish I could :D
Today I'm a dog.
iTunes yhdistää sen koneeseesi. Kuvat ja musiikki liikkuu suht näppärästi, syksyn myötä sitten langattomasti ja paljon ..
Aktivistit jatkavat iskulauseiden huutamista. Poliisi tiivistää ketjua Valtatie 8 ja Olkiluodontien risteyksessä.
Mistä tietää tulleensa vanhaksi ja että The Joulukalenterista on jäänyt jotain päähän? Siitä, että haluaa ostaa monitoimikoneen.
Kansanedustajien luopumisilmoituksia alkaa tippua. Nyt jo? Se ei tietenkään tarkoita ilmoitusta nostaa jalat vuodeksi pöydälle, eihän?
Hesariton aamu ei maita, eikä se, että on juhannus auta.
Kirjastoreissu, Veikkaajan jutut brittifutaajista Suomessa ja SK:n teksti opposition asetelmista
Mulle ja heti!
3/12 Fillarilla jäällä ajelemassa. On tämä aika kummallista, sormet tosin jäätyy.
Miten dekkareita luetaan? Pitääkö ensin yliviivata adjektiivit?
Kaikki on muuten hyvin maailmassa, ei ole tällä hetkellä muuta uutisoitavaa kuin häät .. ei kai tämä täysin huono juttu siis ole.
Ilmeisesti heikoimpia ovat erityisesti riskisijoittajat, koska nimenomaan heidän turvakseen huudetaan koko EU:ta.
Tolkki ja Ollie kantoivat Ramin olohuoneen sohvalle.
Hahaha! :D Nyt nukkumaan -->
K-maatalous-joukkuekilpailu 1. K-maatalous Häijää 2. K-maatalous Somero 3. Rautia K-maatalous Kiuruvesi
Mistä ne valittaa?
Auts, Töölössä on paikka, jossa on näköjään joka päivä pariskunta pussaamassa. Eilen 16-v, tänään 50-v.
Joo ulos pääsee kirjautumaan, mutta palvelusta pois ei pääse. ts. "poista tunnukset". Ulosanti oli ehkä epäselvää.
Loistava Suomi-päivä takana ja nyt workshop-porukalla jonottamassa Kiinan massiiviseen paviljonkiin. =)
saat miehen kyyneliin se helppoa on saat miehen kyyneliin... tää laulu on omistettu noidannuolelle jonka kaato mut sänkyyn tänä aamuna
#yleklassinen Maestrossa parasta,että ensiluokan ammattilaisia mukana näin suuri määrä ja kaikki positiivisesti tosissaan amatöörien kanssa!
Tervetuloa pohjoiseen. Täällä on ollut hiihtoladut auki jo kuukauden tai jottain :-)
jännää, että melkein aina kun tuun koneelle,niin seinät tulee vastaan... LOL :D
Nyt on aika vuoden viimeiselle ostetulle lattelle.
Sain vihdoinkin toimeksi järjestää Google Readerin tilaukset kansioihinsa. Kolme pääkansiota; "nettitutut", sisustusblogit ja paikalliset
mulla nordea ja liedon säästöpankki ja kummallakaan ei onnistu mikään upgreidaus. Hyvin argh.
Jos ei turnauksissa pelata kuin pelaamisen takia, eikä sarjapelien tuloksien perusteella joukkueita taulukoida, missä tolkku?
Tj. Heikki Saranen ja esitys Mobiiliosaamisen hankinta
niin mäkin, arvostin jo pienenä poikana, ihastuin hänen ajatuksiinsa ja ihmisten herättämiseen
Miksei suomen media osaa kirjoittaa LindsAY Lohan?? O_O Aina se on Lindsey. Huoh!
Mitä vittua Apple: "Huomaa: Aikaisemmin ostetun musiikin lataaminen on käytettävissä vain Yhdysvalloissa."
no tuo tekee varmasti pahaa, koska ei kahta samanlaista koiraa oo! kurja sitä koiraakin kohtaan. :( jospa vanhempas ymmärtäs.
Ei niitä, ei niissä ole paljon ajelemista, vaikka näytänkin semi-romaanilta.
sori oon rekisteröiny tost vaa ton alun :D joo en o päättän. tajusin et finaalipelit on sillon!
Granlundin ilmaveivi on kyllä päivänselvä korkea maila.
Snookerin MM-turnaus oli yksi kaikkien aikojen parhaista. Syystäkin fanittavat.
Sitä ihan miettii että mitä hän oikein katsoo.
Norja: 90-luku soitti, ne haluavat synan demobiisin takaisin. Afrikkakin soitti, käskivät painua...
Tampereella on mahdollisesti aloitettu uusi trendi. Tre oli vielä hiljainen ja vaatimaton sieltä muuttessani 1994. Oh Boy!
Unibetillä striimi, jos sinulla on tili sinne.
haha joo kiitos, muu osa naamast oli huano. ;D
Moi! Awwws.. Sale on alkanut pitää blogia, YAY! :D
Sanna Kervinen: Kunnan työpaikkoja meillä Tuusulassa voi hakea jo 15-vuotiaana.
no okei en oo viel yhtäkää feilannut mut..voin vaa kuvitella millanen on päähahmon ahdistelu ku näiden sivuhahmojenkin ahdistelu on vaikeet
#yleklassinen JES!!!!! Ja kerrankin oli lyhyet rummut ja patarummut! :) kiitos RSO!
Meinasin alkaa absolutistiksi mutta Hakkaraisesta luettuani totesin ettei kuntoni taida kestää niin kovaa juopottelua.
Tsirp! Mulla on onneksi kasa kirjoja säästettynä erinäisiä tautiepidemioita ja karanteenia varten.
Lyseolle voitto sekasäshlyssä, mutta me päästiin toiselle sijalle
Pitäisi ottaa itseä niskasta kiinni ja tehdä tuo helpohko koodaus tuohon protoon, vaan tohtiiko sitä enää tähän aikaan perjantaita..
MIks telkkarista ei voi aamusin tulla mitään hyvää? :(
tyhmä flunssa huomenna ei saa olla kipeeeee mur
8. Aja monella hevosella
Jää siis mysteeriksi. Näytti ainakin siltä, että olisi vain säikäyttänyt ihanat pölykoiralemmikkini.
#darra lähti taas hampaidenpesun yhteydessä, onpas tää kesädokailu helppoa.
Villi veikkaus olenko asemalla venaamassa kun tuolla on joku hirvikolari menossa... Ei taidettu ehtiä tän vuorokauden puolella kotiin :s
töissä odotimme tekstaria Sendaista, missä pomoni on ollut vuoden Finprolla töissä. Huh, tulihan se ok sieltä. Kamalaa katseltavaa.
Bula (=paikallinen tervehdys)! PowerPointteja palmujen katveessa. Koordinoidaan Eijan ja minun esityksiä.
En oikein ymmärrä Putous sarjan suosiota, mutta ehkä se on vaan mä
Viestintätyyliin vaikuttaa paljon muukin kuin vanhempien antamasta nimestä päätelty sukupuoli.
Nostalgiatrippi Yle Teemalla: Kolmas Nainen live.
kertoo Open Aller -tarinaa, mielenkiintoista! (Sosiaalinen media viestinnässä ja markkinoinnissa / TAIK täyd.koulutus)
Voisi tehdä hyvää. Ei mahtune kuitenkaan kokonaistyöajan piiriin. "Satutunti Kaijonharjun kirjastossa huomenna tiistaina klo 10."
Liettua. Mistä Disneyn jääshow'sta tämä on?
Tietojeni mukaan ainakin aikaisemmin RoPSin omistuksessa ollut keskustan liikehuoneisto myynnissä, 170k€.
Viestinnästä voimaa - vetoa, vakuuta ja vaikuta -seminaari järjestetään Bottalla ti 18.10.11. Merkitse huipputapahtuma jo nyt kalenteriisi!
Hyvää uuden vuoden alkua ja varokaa flunssaa! Ainakin täällä Radio Helsingissä se kaataa nyt väkeä.
Hei, olitteko lähdössä Jurassiciin? Nyt ois lippuja tarjolla edulliseen hintaan, mikäli ette oo viel ostanu. :)
Jaa pitäis vähä päivitellä noita sivuja.
Milloinkas se Vintage-tapahtuma oli? Ei kai vielä mennyt?
Raakana, kuumana ja läheltä Egotrippi tänään klo 20:05
... älä niinkuin teen" -asenne opettajilta.
Nyt makaan lattialla ja juon olutta. Odottelen että joku tarjoilis ruokaa.
tuotteita ja olisin kiitollinen jos löytäisin muitakin mahtavia putiikkeja. :P
HA: Esille nousseet mahdolliset asennevirheet, harkintakyvyn puutteet tai ylilyönnit. Johtajan on kyettävä aina vastaamaan myös itsestään!
ainii me tilattii viimeinki tänää mulle se ipodin nahkakotelo jee se tulee varmaa parin viikon sisäl :_------)
Pitääpi käydä tutustumassa, kun seuraavan kerran piipahdan Tampereella...
on tavallaan kesälomalla, vaikka ei ole. YleXn Etusivun Takapotku jäi tänään kesätauolle. Kiitos Aura, Jukka, Teemu & Tuomas. Olette ihania!
kehittelee twitter ryhmää, etsii hyviä nimiä ja jatkaa mediakoulutusta
Näinhän se on. Pitäsi vaan rohkeasti kokeilla, mutta ehkä pidän vaan vähän pidemmän joululoman (isyyslomalla vahvistettuna:))
Toimituksemme ainoa uutislähde on , joten kattavan selvityksemme mukaan eniten tuloja viime vuonna oli Sauli Niinistöllä.
Niinpä. Ja on ainakin osa käyttäjiä joka havahtuu miettimään onko FB:lle annettava syntymäaikansa jne. Ilahduin kysymyksistä.
#linnanjuhlat Vihreät ja limenväriset puvut suosikkejani, myös painokuvat olivat hauskoja puvuissa
Jaahas vaatteet päälle ja kohti Lepuskia ja Enfoa.
Ota kantaa verkkokeskustelussa metsänhoidon menetelmiin ja metsäpolitiikkaan www.otakantaa.fi
Siellähän nalle se istuskelee Manskulla :)
Reilun kk:n päästä Porissa, lauantaina 13.8. RAW-penkkipunnerruksen SM-kisat. Sinne mennään mitaleista nostamaan =)
Sosiaalinen media puhuttaa verkko-opetuksen asiantuntijuus koulutuksessa Kuopiossa.
Jimmy nyt on paria pykälää kovempi ku joku leittoni. mutta totta, tarpeeksi hyvä jengi edessä ni toimii. siihenhän se >
Taloussanomat taitaa nettiklikkien ruokaisan kalastelun. Ainahan joku populääri ruokasota päällä olla pitää?;-)
TÄNÄÄN klo 14-16 Satu Hassi ja Touko Aalto vastaavat, miten ja mistä uudet työpaikat syntyvät Keski-Suomeen? Kaupungin kirjaston pieni sali.
senki spotify, mainosti että bruno mars on aikamme taitavimpia laulaja/lauluntekijöitä ja nyt on sitte pakko kuunnella sen albumi.
#tampere:lla liian pitkä nokia-jakso pilaa koko cv:n. Pidetään epäkelpona oikeisiin töihin.
Tukka ei olekaan tänään ollut niin kipeä, kuin eilisestä viskinkatkuisesta illanvietosta olisi odottanut seuraavan.
yo también. Meniks oikein? :D
Tänään kuuntelen The Doorsia. 40 vuotta Jim Morrisonin kuolemasta.
Sellon ampuja yhä vapaana. Poliisi tarkkailee Ilmalan ja Pasilan juna-asemia.
(saati sitten zombieiden pysäyttämisestä. Olisivat syöneet kaikki kasvit ja vallanneet talon ilman iPadia)
"Ei pidä käyttää järkeä, vaan järjettömyyttä." Herra Ylppö & Ihmiset
Tänään tiedossa identiteetin hallintaa IT-päiviltä. Roolit portaalissa ovat haaste.
Haastatteluosuudet oli ehkä parasta antia, kun noita Tenavatähtiä viime yönä katottiin.
Pistetäänkö Tornion jaosto pystyyn?
Vaalitentin satoa: "Partioneuvostossa ei tehdä uusia laumanjohtajia."
Innovatiivista yhdistää Värttinä ja Bon Jovi, miksei Suomessa keksitty tätä?
i'm screwed
Aamen! Sama pätee komiikan lisäksi myös journalismin tasoon.
Kas, zeit.de näyttää tosiaan hyvältä padillä. Appin hyöty on, että toimii offline ja siirtymä jutusta toiseen käy ilman latausta.
Mitä tähän nyt sitten sanoisi? Tyhjentävä.
Kiitoksia, samoin sinulle!
NUORGAMIN TORILLA OLLAAN JO 4-1 PAIDAT PÄÄLLÄ!
Pah, CSI:n Gil Grissom se kaikkien aikojen kovin jätkä on! Heti Indiana Jonesin jälkeen!
Fb-kysyy s-postiosoitetta. Omassani se on gmail. Keskukselle sen haluan olevan työpostini. Siitä työ ongelmani.
Ois muutes 13. pv perjantai tulossa! Ja ois muutes myös KAKSINEN uutukaismatskun kera Kuopion Maljassa samaisena iltana klo 20:30 - sinne!
#ClimateComms Matti Aho: M:n strategian pitää kantaa jopa 200 vuoden päähän, vaikka hallituskausi onkin vain 4 vuotta.
Finlandiatalo alkaa olla melko täynnä...
Kiitti! Ja nipin napin muistin ottaa makkaratkin joukkoon :D
kiitos #FF ja samoin sinulle :) Kiireinen työviikko ja twitter -virta saa siitä kärsiä. Ensi viikolla uudet kujeet :)
No varmasti maittaa! Mä hiihdin ekaa kertaa tälle kaudelle ja pääsin vaan 3.7 km. Ens kerralla sit pidempi lenkki :)
Kuluttajakansalainen ei sido identiteettiään työhön, se on liian epävarmaa, vaan muuhun olemiseen - missioonsa?
Silli. Älä unohda silliä :) Leppoisia lomapäiviä!
Mäkin lajittelen kamoja roskiin tai uusiin paikkoihin tääl kotona. Miksi luin asuntoilmoituksii, kun en tavallisesti ikinä??!
Paksuin hanki nyt etelässä: Kouvola Anjala 85 cm,Kouvola Utti 84 cm,Hki Kumpula 82 cm ja Kittilä Kenttärova 81 cm. Viipurissa peräti 104 cm.
vapaaehtoistyön mahdollisuuksia verkkoauttamista Lastenkirkkoa spiritualiteettia kokouksia puheluita kohtaamisia ammattilaisia hieno päivä
On varkaudessa. Luvassa jännitystä ja väristyksiä.
Voisi olla konffattava se kiikkunappi. Mua ärsyttää myös mute. Padia ei tarvitse mutata (sana?) niin usein.
Me myöhästytään N:n kans, kun se vielä nukkuu (mun sylissä).
Hyvä kirjoitus kyllä ja kohtuu käsittämätön tilanne. Propsit kuiten myös asiaan tarttumisesta Emporelle, jahka kuulivat asiasta.
Gfx.fi:n taustaihmisiin näyttäisi kuuluvan WHOIS-tiedon mukaan (Juha Vallström). Ehkä myös ?
Uskon ainaki siihen mitä John kirjotti! Se oli niin ihana ;_; ♥ Ja sori ku kirjotan näin paljon XDD haha..
en voi uskoa että ekat Kindlet on suomessa ja Hesarin etusivua ei oo laitettu uusiksi :D
oh ! :D Mä aina nyattelen XD ♥
Vammalan Kisa SM-hopeaa 1975, 1976, VaLePa 2011 KULTAA vai HOPEAA? Ikimuistoinen ilta Sylväällä päättyi finaalipaikkaan, kiitos VaLePan ...
Olen mäkin lähettänyt muuta, mutta tuota Chrome-liitännäistä en saanut lähetettyä.
vaatii lisää laatuaikaa hyvien ihmisten kanssa!
B&H, ei vakuuta
#locaali asiaan jo :)
noku yksien piti pitää puheita mut osa ei halunnu ja lol
Mielenkiintoinen pesti, eikä varmasti mikään helppo, tietäen ministeriöiden lainalaisuudet.
Vielä puuttuu pari kanditutkintoon kuuluvaa kurssia, sitten DI-vaiheen kimppuun.
Sain juuri ohraa lounaan lisäkkeenä. Miksi sitä saa niin harvoin?
Kohta alkaa näiden kisojen pakollinen räppiosuus, varokaahan
Ei kai palohälytin huuda? ;D
kyllä on. :O haluuks lainaa mun lasei ja kattoo sitten uudestaan tota kuvaa?
Aivan karsea ensimmäinen erä ja aivan uskomaton kolmas erä.
Ensimmäinen pakkoreaktioni olisi sanoa tissit.
pari pyyntöä tälle päivälle: flunssa, jätä mut jo rauhaan. Ja sadepilvet, älkää pilatko terdetreffejä.
Voin vaan kuvitella millanen stressi sulla on jos mäkin oon tällänen ja sulla on paljon enemmän vielä tekemistä :s Koita jaksaa♥
Vaikuttamistyötä: aamulla tapasimme valtiovarainministeriön budjettiosaston johtoa ja asiantuntijoita. Hyvä, että aikaa Amnestylle löytyi.
Hyvää yrittäjyyden päivää kaikille yrittäjille!
Välillä aika tuntuu menevän takaperin BAKLÄNGES. Nauti hetkestä NUET. Huomenna voi olla myöhäistä I MORGON ÄR DET KANSKE FÖR SENT, MIN VÄN.
naapuritalon jätkällä on vissiin joku stressitilanne menossa tai jotain ku se ravaa röökillä tyyliin 10min välein...............
Festarin ensimmäinen leffa ja meikä heti hyödyntämässä staffilaisen etuoikeutta katsoa leffat ilmaiseksi.
Kiitos! Tuossa oli tosiaan hyviä ideoita. Mukavaa loppuviikkoa!
Millon Serbia avaa pistetilinsä?? Häh??
ajatuksesi pätee yksilöihin ja organisaatioihin: epämukavuus syntyy kun ollaan uudessa tilanteessa. Mitä joukot tuumivat?
Agree. Totally. Haluaisin kuunnella enemmän. Pitäisi puhua vähemmän ja valikoiden. Vähentää sanasaastetta.
Ainahan se vähän auttaa ;-) On siellä kaiken näköisiä valmiitakin pohjia. Meteliä ainakin saa aikaiseksi vaikkei musiikkia saisi.
on kaupungissa, jonka nimi viittaa yhdyssanavirheeseen. Arvauksia?
Valkosipuli-tonnikala-thaichilikastike-chilivalkosipulikastike-hunaja-kerma-makaroonia. Hyvää nyhjää tyhjästä ruokaa.
Kultamitaliin ei riitä, että parantaa eniten aikaansa viime kisasta. Pitäisi olla myös ensimmäisenä maalissa.
twitpic.com Sillä ohjelmalla voi lähettää kuvia Twitteriin.
jep, "kybersota" on enemmänkin ELSOn jatke: jotain, mitä käytetään sotatoimien _tukena_. Rynnäkkökivääriä ei voi hakkeroida.
Jep, liittyy seuraan: olen minäkin hypännyt.
Vieläkin siellä... :)
Asiantuntijat kehiin! Anu pävaamaan, Linnea suvaamaan, Juha, Saana, Olli, Sinikka, Timo ym kommentoimaan oman tonttinsa keskustelua.
Vittuku oon väsynyt.. Ulkona oleminen ei sovi mulle...
kakkua naamaan
Demi ja tapasivat eilen Tukholmassa. Poskisuukkoja vaihtaessa selvisi, että miekkoselta oli jäänyt parrantynkä ajamatta!
poika heittelee jenkkifutis palloa koriskoriin..kyllä se siitä =D
Yhdenvertainen Metropolia-amk? Ainakin suunnitelma on pätevä
Viro on hauskaa: hanskat unohtuivat hotelliin, mutta kindad tulivat takaisin.
Varsinaisia body buttereita ei ole, mutta esim. Milk&Honey -käsi - ja vartalovoide on tuollainen paksumpi, pehmittävä voide.
Wau! SoMe ADHC, kiitos, saako tuota käyttää? Hieno nimitys! : Tom on sosiaalisten verkkojen adhc. San terveisiä!
Meitä on iso lössi lähdössä! Mä kait ainoana TT fanina :) muut Robbien takia.
hyvin sanottu!päivän piristys!
Mitä muuta kuin #partioviikko on meneillään? SP on Kierrätysliikkeen jäsen ja nyt on nuukuusviikko! www.nuukuusviikko.fi
Kasvia, tietysti. Tietoyhteiskuntaäänien jakautuminen oli Kasvin putoamisen suurin syy ja tästä isossa osassa vastuu Piraateilla.
en, käynkö hakee?
Niger: hädän kasvaessa UNICEF ryhtyy jakamaan ruokarahaa äideille.
Mulla oli sama probleemi alkuun kunnes hoksasin miten se toimii. Tausta on juuri sen kokoinen kuin käyttämäsi koneesi resoluutio
Viime vuonna yllättävän monet, toivottavasti innokkaita löytyy tänäkin vuonna!
Sali täyttyy ja tunnelma tiivistyy: Jykän linjapuhe on alkamassa tuossa tuokiossa...
Mahtava päivän avaus Nokian :lta! Seuraavaksi lavalla Barilla ja "Barilla Digital Ecosystem"
pojat pojat, mulla alkaa duuni aamuseiskalta
Ääni kaupan. Kuka on rasistisin, vastenmielisin ja epämiellyttävimmän näköinen ehdokas Helsingissä?
Rakas Jeesus Esa on pyörätuolipotilas ...näet hänen kipunsa ja vaivansa Isä paranna.
1x "mm-kulta on perseestä" -mallin kolumneja tilattu Virpi Salmelta.
Viimeiset pari viikkoa muistellut, että Clas Ohlson oli se vasemmistoliiton entinen pj.
Kilot tippuvat remonttitöissä, ei tarvetta lenkille.
samuli putro = rakkautta
Perjantai on viikon paskin päivä. Se aiheuttaa minulle levottomuutta, tärinää ja heikkouden tunteen. Poistakaa perjantai kalenterista.
Astui valkeudesta kaupungintalolle ja kirjoitti blogiin. Pitkän illan ilona Helsingin energian kehitysohjelma ja vino pino aloitteita.
Viikonloppu kului tietokone(id)en kanssa taistellessa ja niin kuluu näköjään arkikin...
No tuota, siis silmäilin kuvat/n ja luin kuvatekstit.. eikös se riitä vai miten se meni.. ;)
Liity Amnestyn kuvakampanjaan romanien ihmisoikeuksien puolesta kesäkampanjatapahtumissa. Selaa kuvia, allekirjoita vetoomus www.amnesty.fi
Tuuletusta ja kahvia :)
Ostin sillon sixpackin ja kaks jäi juomatti. Aattelin nyt sit tempasta nää loput pois janooni. En tule ostamaan toiste.
Aikamoista skeidaa. Niin on myös hallin valot, taas kunnon disco käynnissä.
Suomen jonkinlainen kansallissosialistinen konservatiivipuolue sai ääniä... huikeasti... ei näin...
Siistiä :p Tää on kai aika yleinen nimi :D Ku tunnen itekki aika monta :D
Helvetti miten kylmä tuolla on :S
#nuoretjamedia Holvas: "Toimittajalla on yleensä noin pari tuntia aikaa perehtyä tutkimukseen ennen haastattelua."
Kuuntelemassa Samuli Putroa @ festariklubi. Seuraavaan työvuoroon n. 28 tuntia
ei oikein vieläkään hahmota, mitä eilen tapahtui.
Joku nainen voisi kyllä nyt laskea kätensä mun ohimoille ja hieroa oikeen antaumuksella :D
näemmä sunnuntai on lepopäivä myös twitterissä :P
Mihin katosi pääääiiiivät.
onnea uuteen työhön ja uuteen kouluun! Muutos pitää ihmisen virkeänä!
Yllättävän paljon löytyy taas uusia lihaksia, joista tulee tietoiseksi remonttitöissä kontatessa.
Kiitos. Olitte mahtava yleisö.
Ei todellakaan. Shortsikelit :)
Valiokunnat kokoontuvat käsittelemään poliittista ohjelmaa ja aloitteita.
tottakai Ifk: ta kannattaa kannattaa jatkossakin. Eihän kukaan menestyksen takia kannata, se on bonus.
Kuten myös. RT : Olen suorittanut #euroviisut kansalaisvelvollisuuteni.
se 1kg on vaan nesteitä. :--(
ääärrr. toi emma toriseva pyytää mua toistamiseen kaveriks facebookis. tiän sen näöltään mutta en tunne sitä muuten ja en aio hyväksyä!
mä oon Kanta-Hämeessä, pienessä kylässä, joka on Janakkalassa ja tää Janakkala on kans aika pieni paikka ...
Valtion tärkeimpiä tehtäviä on yhdenvertaisten mahdollisuuksien luominen kaikille nuorille koko maassa (R Kaivosoja)
Itishengarin paluu. Eipä täällä paljon elämää ole.
Yllättävän moneen paikkaan tumpelon pitää hokstata silti käydä syöttämässä muutoksia.
:) Esim. Tieto käyttää #Yammer:ia
nyt vois kyllä joku vapauttaa mulle parkkipaikan Apollonkadulta, please. Menkää mökille, kaikki!
Suomi on kieltämättä byrokration luvattu maa.Toisaalta täytyyhän byrokraateillekin saada töitä, yrittäjiksi heistä ei usein ole.
Pitäkää hauskaa! Terkkuja kaikille!
Suuntana taas se unien maailma sitten.. Öitä!
kiva, että olet täällä!
Ihanaa Leijonat Ihanaa!!!
on iltavuorossa. Töissä on mukavaa pitkästä aikaa!
Lauteille Lapin yliopiston professori Ahti Saarenpää (oikeusinformatiikka)
#aamupaino eilinen pullan ja pitsan mussutus palautti painon taas 68,2-kiloon. Hullua, mut ootan että saan taas palata ruotuun: niinku NYT!
Meri sen täytyy olla; eikä mikään kusilätäkkö. Turun saaristo <3
+1 RT : Turussa kuulemma joku keski-ikäisten markkinat. Kyllä on alas vajottu.
lahtee Amsterdamista. Oli hubaisa reissu ja myoskin tehokas! Upeita visioita mielessa.
siellä sattuu ja tapahtuu palloilla ja ilman ...
22h valvomisen jälkeen oli kiva nukkua.
Koulussa aamusta iltaan. Huomenna vähän löysempää, ehditään alottaa kurssin podcastin kuvaukset. Nyt nukkumaan.
en kestä täällä >_<
Ei mitään fak, vaan erilaisia yo-kuvia. Kyllä niitä kukkaispönötyksiä on jo nähty tarpeeksi.
Oih, kääpiövirtahepo Petra kaipaa rakkautta. Voi pientä :(.
Ei kun ei mittään, älä huoli, huomenna nähdään
Vastustan 59% voimalla ja sivistyneen kulttuurin perustein ajatusta Suomen Natojäsenyydestä
kädet tärisee ja sydä hakkaa tuhatta ja sataa voi helvetti menin paniikkiin nyt
Pelasin eilen Assassin's Creed II:n toistamiseen läpi.
Rauhallista Joulua toivottaen Tatit siirtyvät nauttimaan joulun herkuista.
ollaan tulossa <3
mestarissa. Täällä ketään oo.
Jäälle ajo auto O_O Nytkö ne alkaa jyräämään noiden pelaajien yli.
Minä voisin ottaa vastaan univelkaa, nukun ihan hirviästi liikaa nykyään! Kokeilehan vaikka pirteää sitrusteetä gingsenjuurella!
Sauna + olut + ruoka & viini + juusto + jälkiruoka + jålkiruokajuoma + kahvi = täydellistä!
Loistavaa! entäs huomenna klo 11:00 #taskulounas #taskujkl mukaan vaan!
tänään työpäivän jälkeen kuudelta auto ajaa kaupan ohi ja poimii kyytiin. Suuntana #Provinssirock. Ja ei, en ole kuskina.
Kittilässä oli hyvin väkeä liikkeellä. Seuraava tilaisuus on Sodankylässä K-marketin edessä klo 18. Huomenna sitten alkaakin jo ennakkoä ...
Viimoiset pikkuviritykset ennen RadioAktiivisen blogin julkaisua. Alustaksi valikoitui Blogger helppoutensa vuoksi.
twiittaa, että Irlanti, Wales ja Skotlanti puntaroivat, seuraavatko he UEFAa ja äänestävät Blatteria vai eivät.
Pitäisi tehdä esitys SoMesta. Riittäisiköhän lista tunnareista ja salasanat?
#valet2011- eikö opintojen pitkittyminen johdu myös siitä, että ollaan töissä samaan aikaan?
deletoin nyt parhaani mukaan kaikkialta ilmaisut "tutkija", "tutkii" -- jatkossa oon vaan töissä... :)
Tuulispa edes. Parvekkeen lämpötila kolistelee +40c, sick. Nyt kun olisi olut, mutta kivennäisvesi kelpaa.
Entä alueen keskellä olevan info-pisteen luona klo 20? Siitä yhtä lyhyt matka joka suuntaan.
Egyptissä on eniten aktiivisia verkkokäyttäjiä (56%), ilmenee TNS:n Digital Life –tutkimuksesta.
Blanco on maineensa veroinen. Paninin caesarsalaatti on maineensa veroinen. Knight & Day on maineensa veroinen. Itse en sitä ole.
Nohnoh.. oli puolustuksellisesti erinomainen tänään..
HI GUYS I'M BACK
Sibelius kriittisen tosifanin poismenosta: "Kenelle minä nyt sävellän?"
Mites teidän juhannusgrillailut sujui? Oliko hyvää soijamakkaraa?
Yhteishaku tehty. En tiiä teinkö hyviä, huonoja tai erityisen mieluisia valintoja, mutta tein valintoja kumminki. Sehän se humpan juoni on.
#harrypotterlive ALAN ALAN ALAN ALAN
Onko Osuuspankin maksuliikenteessä häiriöitä? Visa Electron ei pelitä.
Järjestämme visuaalisen fasilitointi koulutuksen ensi tammikuussa Jyväskylässä Tiimiakatemialla . Työpäivä
Seppänen: Irlannin pankkien terveystarkastukset julkaistaan tänään. Sosialisointeja lisää luvassa
Sit vasta olis huolissaan jos jonkun kerran sattuis jotain, tai läheltä piti -tilanne..
pitäiskö pelata varman päälle ja lähteä sveamamman wowiin? pulp on sit korkeintaan just keskiviikon avajais setti
iphone ihmiset, kenelle tuli "vaalitiedote" outona popuppina kännykkään?
miksei false voisikin olla fail, jotenkin heti katu-uskottavampaa koodia ;)
Seija: "Ehtymättömiä luonnonvaroja": Armeija, sairaala, autonrenkaat, mainosmateriaalit.
huomenta teille ♥
Antero. Tutkimusten mukaan kolmanneksi ihimillisin
Joskus ennen 2000-lukua irkkiin ja purkkiin. Olisko ikää ollu 13.. ei voi muistaa.
Tänä vuonna ei taida olla #YLE n Siistiä Kesäduunia? Abi 2012 aktivoitumassa työnhakuun...
väsyTTÄÄ ja haluan karkkia :---(
Ei mitään erikoista, kauhea sää :( ÄÄ! munkin toisä kattoo se vika hp :D en vaan millaan oo jaksanut varautua.
En vaan tykkää tästä ulkoasusta >:O Onneksi kaikkeen tottuu: en halua kuulua uudistuksista valittajien joukkoon. I can handle this!
Harmi, kiitos kuitenkin vastauksesta.
Tule vinkkaamaan Innokylälle hyvä käytäntö, toimintamalli tai sosiaalinen innovaatio - ilmiannot laitetaan esille kaikkien ihasteltavaksi!
f u last.fm, I no liek u
Kysyvät lisätietoja "koetetaan selvittää, minkä kokoinen runko sen pitäisi olla?"
tiedän että en saa stressata tästä, mutta varmaan itekki oisit iha kusessa, jos et puhua kunnolla, tai edes lukea oikein?
ilmottautui juuri perinteiseen länsiväyläjuoksuun. Kohta alkaa olla sen verta kadu sulanut että voisi alkaa vaikka hölkkäämään.
Mä olin silloin Kioto-Osaka-alueella, kun sikainfluenssa riehui siellä, lentelin kotiin ja selkäni takana istunut ->
NIINPÄ, MBLAQ:n sarjat on ainoa syy, miks jaksan elää♥ :(( ...lol okei vitsi, mutta a ne on vaan niin parhaita!
Kangasniemellä sm pelejä.. Eilen kova voitto, tänään harmillinen tappio. Vaan huolestuttaa ja pelottaa eniten reistaileva käsi.
Ei, mutta goretexmonot :)
Nokian BH-905 kuulokkeet on kyllä laadukkaat, mutta aika hintavat (200€)
Pyörälenkki meinasi käydä liiankin rasittavaksi tällä helteellä. +30,9C ja 38%kosteus
Näin mielestäni erittäin hyvätasoisen ottelun Urholta. Kiitos Jokerit. Kiitos Jyp.
Se on onnellinen, joka ei sure sitä mitä häneltä puuttuu, vaan iloitsee siitä mitä hänellä on - Demokritos
voin kuvitella :) mut kyllä se aina oksennusten siivouksen lattioilta ja sängystä voittaa! =P
Järkiargumentteja piisaa, mutta ei helmiä sioille. Totuudenpuhumisesta en milloinkaan luovu.
Aina muille olen korostanut vesipullon tärkeyttä ja nyt sain sellaisen pakattua FOR ONCE omaan laukkuun. :3
MITÄ SAALTKNJAHBSGVAHS MITÄ EI VOI 6-1
hesaan, pois täältä ankeelta pellolta
niinpä, ilmeisesti Nokialla vieläkin uskotaan että kun on parhaat ominaisuudet niin laite myy. Eihän se enää niin ole...
Pitikö tulla ns liikekeskustaan? Täynnä suomalaisia.
SUOMI ON UUSI MAAILMANMESTARI!!!
meille sanottiin, että alueelle on tulossa isoja perheasuntoja. Mielenkiinnolla odotan 5-6h asuntojen hintoja :)
pelaa pokeria
unelmoi punavihreästä hallituksesta.
ja Huomenta!
Meil on Mikon ja Maijun polttarit. Eikä huolta, yleisesti tiedetään, et miun housut on liimattu jalkaan.
Sepäs kiva kuulla :)
jää tänään väliin, ohi ajaa Nick Stravs klo 14.40 salissa F.
Nokia panostaa yhteisöllisyyteen: E7 - ja aina löytyy yhteinen puheenaihe.
on menossa Mikkeliin mummojen tönittäväksi.
Mikk Reintam oli tarpeellisen vahva erikoistilanteissa tänään. Liian usein linja kyllä valuu, kun Okkonen ei ole kokoonpanossa.
hmhh D:: no ehkä se rauhottuu... joskus
Eipä ole tuo Gplussattelu onnistunut vielä osaltani. Yritetty on saada kutsua perille, mutta homma ei vain ole toiminut.
Porto keskittynyt vaan johdon suojeluun ja laitapakit pysyvät alhaalla. Braga aivan aseeton, mutta omalla pelillä Porto olisi jo ratkaissut.
onko teilläpäin ketään hyviä, yrityksiä/ taloutta ymmärtäviä vihreitä ehdokkaita?
päätti olla tän viikon pasta-, leipä-ja siiderilakossa..no munilleenhan se meni! I <3 food
Asiaa :) Sun sivus on ollu aika pitkin down :D
Työpaikan epäviralliset pikku joulut. Olutta, naposteltavaa, sauna ja Enemy Territoryä. Toimiva setti.
en tiedä, veikö nukkumattomuus tajunnan vai mitä tapahtui, mutta havahduin jäiseltä nurmimatolta. linnut lauloivat, luulin melkein kesäksi.
Lukee David Ritzin Särkynyt sielu - Marvin Gayen elämä -kirjaa.
Ainakin se osaa retiitata ja vastata tiitteihin.. jos ei muuta :D
Asiakkaasi kuuntelee sinua jos kommunikoit tuottamiasi hyötyjä.
Pokeria Vaasan keskustassa.. soitelkaa tai viestitelkää. :)
laskee minuutteja töistä lähtöön.
ku hiukset kasvaa juuresta nii miks oi miksi tulee kakshaarasia?
Ei olla puhuttu pitkää aikaa, mittä kuuluu :)
Tykkäsitte matkakilpailu-ajatuksesta niin paljon että päätimme sen järjestää. Kilpailu alkaa ensi viikolla, lisätietoa tulossa..
sai kyllä ajatuksen lentämään media-alan bisnesmalleista. Pakko myöntää, että herralla on ajatusta.
Terveisiä Vaasasta Twitter-koulutukseen!
Toivottavasti. Elämä ei ole vain työtä ja siitä toipumista varten - elinvoimaiset eläkepäivät olisivat ihmisarvoista eloa.
Haha, vaikka kuolisin? :D:D:D
Mun piti aloittaa mantsankokeeseen lukeminen tänään, mut taidan siirtää sen huomiseen :D Unkari ja Venäjä, en jaksa...
voitin kaikki jeah
Jep jep. Kaikkeen sitä törmää. www.polliisi.fi olisi vapaana kahdella Ällällä
Hyvin se veti. :)
Mikään ei nyt oikein nappaa ja on hirvee ikävä..en saa aikaseks yhtään mitään:(!pitäisköhän sitä väkisin vaan mennä nukkuu..en tiiä,mööh:(!
Laatu vai määrä somessa? Ei ole tyhjentävää vastausta. Panelistin kädet puuskassa viestii nyt ärtymyksestä. Debattia, debattia :)
Taas lähti iso satsi levyjä MFN:n ennakkotilaajille!
Meijän isä lähtee huomenna ajamaan moottoripyörällä Nizzaan.
Tapaaminen w/ Olli Ainola & YLE Taloustoimitus. Hyvää keskustelua verkkokaupan tulevaisuudesta ja merkityksestä kaupan alalle.
melkoista näpräämistä ja sorttaamistahan tämä on - pidemmän päälle listojen ylläpito on varmasti vaivattomampaa (onhan!?)
Ei tartte tulla uniin vittuilemaan
Eduskunnan turvakameran tallenne varmisti Ilta-Sanomien uutisoiman hakaristin olleen ohikulkijoiden tekosia.
löi parvekkeelta seuraavaan kerrokseen!aika pelottavan näköistä kyl!sit kyttiä ja paloautoja pirusrti paikalle,joku talutettiin ulos >
Pekkarinen: Suomessa yrittäjiä on 252000. Niistä 1/3 on naisia.
olen heittänyt haasteen turkistarhaajille. voin vierailla päivän tarhalla ja tutustua omakohtaisesti turkiseläimen arkeen ja raportoida-->
kotimatka Kuusamosta alkamassa, palaverit pidettynä sekä pieni ja iso Konttainen kiivettynä
työn alla vielä, mutta kun oikea systeemi löytyy, joka ei sulata koko vahaa, ohjeet tulee kyllä jakoon. menee ehkä talveen...
Koko talo tärisee! Inhoan ukkosta! Yhyyyy!
Eipä mitään :) Sain muuten idean tehdä botin #a2ilta :n aikana. Työläintä on ollut löytää seurattavia...
Tehdyt haut = mikä kiinnostaa ihmisiä juuri nyt. Verkkokeskustelut = mikä kiinnostaa ihmisiä tulevaisuudessa.
Hevoslaidun aidattu. Talli siivottu, heinävintti siivottu. Heinä, rehu, suolakivi ja puru ostoksille. Lauantaina Eero haetaan kesälaitumelle
Mahtava päivä.
Blogeistamme keskustelemme. Kirjallisuusblogin tulee olla avoin myös asiakkaille, bloggaajan tiedot kertoo miksi tämä kirja arvosteltiin
+2°C (sis. +4°) ja sataa. Onneksi aamiainen lämmittää. Täytyy ehkä hieman odotella jos sade taukoaisi, kotiin on kuitenkin yli tunnin matka.
Ihastelee nopean netin tuomaa mahdollisuutta puhelimessa
Ihmettelee vielä välipäiviä!
onkohan nyt meneillään jokin nettihyökkäys, kun monet sivustot laahaavat todella pahasti?
#A2ilta julkishallinnon sosiaalisen median ohjeet ovat melko köykäiset ja keskittyvät aiheeseen 'virkamies' as far as I know
Ihmeellinen on appsien maailma
lopetti juuri talvikauden Strohpirinhalla. Kesäkausi alkaakin sitten seuraavalla. Kohti baaritiskiä, siis, ktsh-ktsh...
Kiitos onnitteluista! kyseessä vasta esiselvitys+ esitys toteutukseksi. Toiv. jatkuu
no mitenkäs sen vois tarkistaa? Missä tieto luuraa, kun ei itse muista vuosikymmenien takaisia asioita? Rokotukseen vain?
Täällä, aamulla kello soimaan :)
KD toteuttaa vaalilausetta jonka esikuva on kenties hyvinkin paljon ollut esillä natsi saksan aikan.
uhmaa sumua ja lähtee Kolmen sepän aukiolle katutöihin. Tule haastamaan, jos liikut kulmilla klo 11–13!
#TekesOPPY haetaan kokonaisuuksia joissa mukana yrityksiä ja tutkimusryhmiä, isoilla kokonaisuuksilla liikkeellä
Jani Erola : "Luokkien väliset tuloerot ovat kasvaneet...On iso kysymys, miten etuoikeutettujen luokka on saavutettavissa."
no mut oot aina tykänny! ghflkdndsk mieti oon kasvanu noit kirjoi lukiessa ja leffoi katsellessa APUA itken jo D:::::
Ikävä virhe, rikollinen keksintö.
Kone kohti Dublinta; lie kohta mentävä.
Draamaa on valitettavasti dramaattisen dramaattisesti nykydraamamaailmassa.
Pelasin vihdoin ja viimein Fable II:n läpi. Noin 14 tuntia vuorokaudessa viiden päivän ajan. Aivan käsittämättömän, törkeän hieno teos.
lähtee Nuuksion kansallispuistoon kattelemaan maisemia :)
Kärvistelee vielä hetken pakkausongelmien kanssa ja suuntaa sitten kulkunsa aamubussilla kohti Kuusamoa.
Taas ilta ja nukkuma-aika. Miksi aika kuluu vauhdilla?
hei oikeest jos nyt jotain söisin! tahtoisin sit kans pliiis nukkuu ens yönä!
Mikä on "virallinen" mm-kisahäsä tänä vuonna? RT : viime vuonna ainakin #mmkisat tagi oli täällä välillä melko elävänä :)
pitääpä käydä kuuntelemassa myös! nyt ekku ulos leikkipuistoon kera termarin ja kavereiden! :)
Hah. Noh, mulla vaaditaan reippaasti et edes ensi kerran. Avosuhtees ollu kerran pitkään.
Tänään nuorten PM -kisat Varkaudessa. AT kuuluttaa ja Haamatti myyntipisteellä YU -kamojen kanssa. M-LH yksin iltapäivän...
Jos missasit Neljät häät Britanniassa-jakson, jossa vietettiin häät Suomessa, kyseisen jakson uusinta tulee nyt Liviltä! :D
:) Nyt ulos lukeen kirjaa.. (ja kuuntelee powerparkin ääniä, jeejee)
Aamulla partion FB-sivun fanimäärä ylitti 5000. rajapyykin. Mahtavaa! Kiitos kaikille faneille ja tervetuloa uusille. facebook.com/partio
Mistä aiheesta sinulta on tulossa kirja?
vai uutinen ollenkaan? :D
Etsitkö kyseisistä sarjoista helpotusta potilaalle?
vapaamatkustajat ulos, ihan hyvä
indy500. osaan kääntyä ainoastaan vasemmalle.
Liittokokousta tervehtii parhaillaan Samokin edustaja Helmi Selamo.
Moskovan illassa palaverissa valmistautumassa huomiseen neuvotteluun
Nyt on taas pesiskannattajuus katkolla, kun ei tule telkasta peliä. Sotkamoa toki pitää betsata silti. 2,05 suora voitto.
*peukku* RT : #henrysome -jaos sai paljon kiinnostusta ja kyselyä osakseen. Allekirjoittanut rekrysi uusia jäseniä täpinöis... :)
väsäilee cv:tä humakkia varten - alkaa näyttää jo ihan hyvältä
Scott Pilgrim vs. The World tsekattu. Suosittelen! Kivoja yksityiskohtia ja parasta erikoistehostekäyttöä. Ja hyvä soundtrack!
Arvottiin, että onko se Gramexin vai Teoston tonttia, mutta päädyttiin Gramexia veikkaamaan. 20€ menee taiteen tukemiseen.
Amsterdamista kotiuduttu. Nyt Apinalauma suuntaa Hämeenlinnaan, Sirkukseen!
Kirkosta eronneiden määrä tänään, tähän asti: 1267
Minä siitä saakka, kun se tuli markkinoille. Ei ongelmia #E10 En edes osannut epäillä. Netistä katsoin, että sopii minun autoon
RT : budjettiriihessä tänään: kehitysyhteistyömäärärahat nousevat sekä prosentti- että euromääräisesti myös ensi vuonna
...ja löytyykö kiinnostunteita Suomen ensimmäisiin aivourheilukisoihin. Mm. Aivobicin SM-kilpailut järjestetään silloin.
2006 taas... olihan Niittymäki loistava mut kyl harmittaa et Flamesit ei päästäny Kipperiä. Oltiin kisojen paras JOUKKUE.
Lähtee käymään mummon ja ukin luona vierailulla. Edellisestä kerrasta onkin vierähtänyt jo pari viikkoa! :)
Kai pitkät aerobiset ja rasva-aineenvaihdunnan harjoittaminen kehittävät myös jääkiekossa tarvittavia ominaisuuksia.
Noh ehkä se on hyvä valita tärkeimmät, noitahan vois kaivaa vaikka kuinka paljo. Ja puhuu 3 tuntii.
Minä ja ollaan myöhässä - ei ole takseja :-/
Huomenna Tampereen suurimpaan, kauneimpaan, ja vanhimpaan divariin Lukulaariin hamstraan luettavaa:-) Öitä!
Hyvää viikonloppua! Maanantaina olen tavattavissa Iisalmen kulttuurikeskuksen lämpiössä klo 13 alkaen. Tarjolla joulupuuroa.
Panelistit kaipaavat sosiaalisen median hyödyntämiseen mittareita
sinulla on joku automaattinen www-täydennys päällä (Firefox?)? Chromella ei ainakaan toimi.
Kauden ensimmäinen säbä-voitto takana tehoilla 2+0.
SM-Liiga avaa tänään!
Näin olen kuullut. Ilmeisesti tekopaikkoja on kuitenkin suurimmassa osassa matseista siunaantunut ihan riittävästi?
#Leffaklisee 193: Työntekijä suututtaa aina pomonsa jossain vaiheessa ammatista riippumatta.
RT Vantaan musiikkijuhlat etsii pääkaupunkiseudun koteja konserteille! Katso lisää: www.soittokotiin.fi
Olen päättänyt lahjoittaa rahaa, nyt pitää vain löytää kohde johon haluan lahjoittaa, vinkkejä?
Valmennus ei jännitä ikinä niin paljon kuin omasta "lapsesta" puhuminen :) Esitys onnistui 6 min autossa, mutta ei lavalla.
Tänään on eidän perheen pikkujoulut! Ihanaa!
no hei on mullaki tylsää, ollu koko päivän..... :B tämä paha!!
Koira sairastaa, taas. Isäntäänsä on tullut.
Peliä vaille homma bueno! Leiri päättyy matsiin tuoretta 2 div joukkuetta bk-46 vastaan. Sen jälkeen nokka kohti Kokkolaa.
naisten asioita eli työtä tasa-arvon puolesta iltapäivän aiheena Kotkassa
Iloisia uutisia Kemissä! Vauvoille teatteria. Katso: www.uutismagneetti.fi
korkkasi loman ensimmäisen oluen Naantalissa merenrantaterassilla! Kohta matka jatkuu saaristoon.
Alussa möivät aitona, kunnes joku taho älähti. Muistaakseni vaihtoivat oikeaksi, mutta eihän se enää sitten ollut yhtä hyvää.
KHO: Työnantajalla ei ole velvollisuutta ennakonpidätykseen lentopisteistä tai työnantajan hankkimasta sairaanhoitovakuutuksesta
Muistakaahan kaikki pukeutua tänään pinkkiin!
Lähdin kauppareissulle, unohdin lompakon. Ärsyttävää tajuta maksuvälineettömyys vasta kaupassa.
Oli ja on muuten aivan ihanaa kuunneltavaa <3 RT : Onko Anna Järvisen Jag fick feeling tuttu?
Joo, Strömssärit on kovia - niitä on vaikee peitota. Ihailen kuitenkin kaikkia, jotka edes yrittää askarrella.
on sitä mieltä, että kaikkein pienituloisimpien veroja pitää keventää ja isotuloisimpien veroja kiristää. Verot maksukyvyn mukaan.
Milla on tulossa käymään. Mua kiinnostaa mihin se eilen pääty. :D
kuulostaa musta aika hyvältä murheidenvastaiselta reseptiltä :P
voi fu! Ehkä se mun lääkäri on siellä osa-aikatyössä. :D katotaan se nettitullaus sit vaikka huomenna yms.
Ylipainoiset, ylidopatut ja todennäköisesti USA:n rajan salaa ylittäneet ihmisjääkaapit painavat palloa katsomoon hullun kiilto silmissään.
yrittää olla flamingo
tuokin voi olla totta mutta, jotta olisi kivempaa mennä maanantaina töihin en sen tarkemmin kommentoi asiaa.
Eikös Chen's ollutkin ennen Satakunnankadulla?
ja huomenna sitten päivä tampereella. Vähän jännittää, paikalliset on hurjaa porukkaa.
Kolmen aamun piinaputki OHI
kahdella aistilla pääsee syvemmälle ihmiseen
Kiitos Rouvallekin! Istutussyvyyteen kiinnitin oikein huomiota taimelle mutta ehkä lannoitusta pitää sitten tuumata.
Kaikkeni antaneena voin sanoa, että kaks steppiä päivässä on ihan sekopäistä.
Taispa jäädä ruotsin tentit huhtikuulle. Hitto vie. :(
Innokylä perehtyy tänään sosiaalisen median ihmeisiin!
Tanjan ja Sannin kommentit Zagrebin ensimmäisen laskun jälkeen MTV3 MAX -kanavalla ennen toista laskua.
Hyvä siitä projektivihkosta tulee. Hyvä idea, uskoa ja intoa. Kastikkeeksi vähän välittämistä. Ei voi epäonnistua.
Karkama myös kysyy kirjassaan Kulttuuri ja demokratia, miksi vapaa maailma tuottaa niin paljon väkivaltaa, pelkoa ja kauhua.
Hullut päivät on hullut
Pikkutreeniä vielä ennen Kuopion meininkejä!
Niinpä, kevät vaatii pommin jos toisenkin että loskan läpi jaksaa tarpoa.
Tuossa ei nähdä metsää puilta. Itselleni täysin arvoton blogaus jonka kirjoittajasta jää mieleen vain sana besserwisser
Kotipaikka edustaa
c u thr ville!
Tutkimuksen mukaan päätoimisesti verkkokauppiaina työskentelevät menestyivät paremmin kuin osa-aikaisena toimivat.
Kirjoitti vahingossa Ampparit-hitin. Tästä kuulemma hyvä jatkaa. Score!
Kantsii kokeilla, mulle tuli ainakin yllättäviä tuloksia mutta kai se masiina oikeassa on :-)
.. mutta tyksin sarjasta kyllä muuten <:3
nyt on kaffiteltu, seuraavaksi "24" pyörimään ja jalkajumpat vauhtiin...
Tuleeko susta junior analysist jonnekin isolle urheilumedialle?
Dear Dr. Eki! Voiko päiväkausien stondikseen kuolla? T. Mies ja muna (pystyssä)
vai olisko kuitenkin, että sijoittajat ei enää usko Nokian mahdollisuuksiin nousta (ainakaan nopeasti)?
Tanssifiilis. Kiva päästä huomenna esittää.
ei se oikeesti olekaan nolo. ihana se levy on minusta.
Kuulostaa omalta nykyiseltä elämältä ja siltä tieltä miten siihen olen päätynyt, onnelliseen olemiseen
Joka ei mua lämmitä ihan hirveästi tässä kohtaa. :D
RT : "Miten tärkeää organisaatiollenne somen hyödyntäminen?". 15% vastasi ei ollenkaan tai ei kovinkaan tärkeänä: Ok, töitä riittää.
ihana ajatus, RT : RT : Intuition määrä liike-elämässä tulee korostumaan huimasti. Kuten oppimisessakin.
...... mut en kyl ala tekee enää uudestaa sori, koska oishan se ihan kiva että sais tehtyy ne kaks muutaki cossii ajoissa Animeconii
Purchase alertseistä päätellen kirjavalinta onnistuu Espoossa erityisen hyvin tietokirjoissa jotka koskevat yrityksiä ja liiketaloutta,
Sharepoint services palutusta rikkoutuneen tilalle on tää nerokas tuote. juu ei! ei oo ihan simppeli palautetava ...
youtubesta kyyläsin äsken ja tutulta se ainakin kuulosti, joten lienee se
mun pään ympärillä surisee kauhea parvi sanoja ja asioita. Yritä nyt sitten nukkua tässä metelissä! Ei auta offi eikä kärpäslätkä.
Leiripuuhissa. Nimilappu-show käynnissä. Toisella kädellä syntyy johtamisen kehityssuunnitelma JETtiin ja piirakka pikku-Ellin ristiäisiin.
Huomasin just että tässä selaimella on sellanen vaihtoehto kuin Päivitä kaikki välilehdet! Hitaasti välähtää mut ei se mittään! :p
harmittelee kun ei päässyt Nekoconiin :(
Työ ei ole paikka. Työ menee sinne missä inspiroituneet ihmiset ovat. Onko heitä Suomessa, Kiinassa vai Intiassa? -
Ihmettelinkin, miksi minulla on outo olo. Mutta tarjosit selkityksen: kokoukseton päivä. :)
Veikkaisin, että sun vedonlyöntilaput on jo revitty :)
Toi oli arvattavissa, mut pieni kärjistäminen on aina paikallaan.:) Tamperekin on paikallaan, yritetään liikuttaa sitä. :)
Kreikan hallitus sai läpi säästötoimet. Eur/usd nousee taas hiljalleen kohti 1,45:ttä
Tunnin päästä Hämeenlinna ja loppuviikon
Moimoi! Pidä hauskaa! :)
jes, mulla on kolme ficci-ideaa,jotka haluan toteuttaa. mistä tätä inspiraatiota pukkaa :---D (yleensähän mulla on max. 1 idea)
Parasta kiekkoa? Hellurei
Täällä tarttis itsekukin hierontaa, jumissa enemmänkin. Älä koko aikaa ole Twitterissä, ei oo muuten vastaavaa hyötyä :D
Keskustan Jarmo Korhonen yllätti: lähtee hakemaan jatkoa puoluesihteerin tehtävilleen. Keskustan puoluekokouksesta tulee supersähköinen.
Ja sitten PTI.
Asia kunnossa. Case condition.
Helppoa ja haastavaa. Minkä tekniikan pitää toimia varmasti? Mitä henkilökunnan pitää osata varmasti?
TWITTER Y U NO WORK
maailmaan oikeasti tarvittaisiin yleinen kalenterijuttu joka olisi helppo käyttää ja kuskata ja synkronoida muiden kaa.
Ei ollu onneks murtunu! Mutta nyt kolmen päivän saikku ja sit neljän päivät vapaat perään, ihan jees :))))
Vinetto kun #idols tulee aina lasten nukuttamisaikaan. Oon aina ihan jälkijunassa...
Tablettipäätelaitteet tulevat muuttamaan bisneskäyttäjäkokemuksen vielä ennen kesää ja ISOSTI! Onko DWM prosessit ajan hermolla?
no perkele. Toivotaan etta vika löytyy. Ja ainahan voit vaihtaa w7aan ;)
Kaikenlaista säätöä ja muuta vielä, mutta hyvä tästä tulee :D
lähtee tunnin sisällä täältä kuulemma
no 'Arry käytti sentään metsuriliigassa niitä. WHL on vaan liian pieni. menettävät siinä jo pelkästään sen ~£100/v
juu ilmeisesti :)
Mitä oot jossain Helsingissä ;)
ja tekemisen meininki
#itk2011 5.peli-idea: Drill & Kill. Tietokonepeli&lautapeli-ideoita. Kahvilan perustaminen -peli. Todellisuuden yhdistäminen
Ei, jos peittää nyrkkeilyssä tulleita mustia silmiä.
Se on puhtaana kirkas, huoneenlämmössä hieman jähmeäjuoksuinen neste.
Opettelee viittomakieltä ja photoshoppia. Kisoihinkin pitäis valmistautua joskus... Äsh, kaikki menee kuitenkin v#¤@&lleen niin nuq :'D -->
Pressapelistä tulee siis futispomojen skaba. Lehtinen vs. Niinistö. Vielä Soini ja Arhinmäki mukaan, niin huligaaniosastokin on edustettuna.
sormet kohmeessa saa parhaimmat valokuvat.
Aurinko paistaa kirkkaasti Porissa, kyllä kelpaa juoda takapihalla ip-kahvit :)
Arttu perkule on päässyt pitkälle. Ei ole enää karhunsyöttinä Misikaanin miehen perästä.
E.m. romaanin FB:stä ja uskottomuudesta luetutti YLE FST5:n kirjaohjelma Boktid jossa keskustelimme aiheesta: arenan.yle.fi/video/1461752
osallistun arvontaan. Missä sadetutka?
Jaksaiskohan käydä Bauhausissa vaihtamassa väärän mallisen katkaisijan oikeaan.
Huomenna kannattaa olla linjoilla ja valmiina... Jotain ISOA on tulossa!
VR:n langaton junaverkko oli positiivinen kokemus välillä JNS-TKU. Pitkä matka sujuu paljon mukavammin & hyödyllisemmin kun pääsee nettiin!
hyi koht tulee aasi xd
Meillä kans pyyhkeet käytössä eikä luita saa kuljetella. Siivet ja rustot niin nopeita syödä, ettei ehdi kuljetella.
Thänks. Jännä ilmiö oli myös vanhemman median halu syyttää "internettiä" em. tapauksissa. Saatiin syntipukiksi joku muu.
Rubik,oikein hyvä
Tunnit, minuutit ja sekunnit käyvät vähiin: muista ilmoittautua tänään, jos mielit asiantuntijapäiville.
Viikko koulua enää ja sitten pitkä kesäloma
Joo ja kiinnostais kovasti - mut toi Oskarin visio pelottaa. Oon kyl ymmärtäny et noi on petrannu liveensä...
Asikainen yllättävän terävänä. Jännää!
afro voisi olla aika villi, isosta päästä vielä julmetumpi
Suomi-kuva Sakari Oravan (s. 1945 Kokkola) käsissä. Bechamin leikkausreissu Suomeen on aiheuttanut valtavan mediakohun Englannissa!
Lokakuun Tuomasmessu kutsuu , kaikkia etsiviä ja epäileviä, yhteyteen Jumalan ja toinen toistemme kanssa !
Ai niin, ja jos eilisen saldo oli kipee pää ja hammaskalusto, nyt kipee on sitten oikeen käden etusormi ku onnistuin lyömään siihen...
Tänään kirjamessuille. Käykää katsastamassa Competon piste.
Pitäisi mennä nukkumaan silloin kun ei vielä väsytä näin paljon. Pitäisi syödä ennen kun on näin kova nälkä. No, huomenna sitten...
Padi ja webi jne musan, leffojen ja telkan alustana = häviääkö hifistely? Äänen ja kuvan laatu on oven narisuttelua mobiliteetin rinnalla?
Täällähän mä kurkin teidän selkien takaa aina silloin tällöin ;) Hauskaa perjantaita! :-)
Kesäpäivät loppuvat aina kesken; niin paljon olisi tekemistä - tai tarvetta oleiluun tekemättämitään.
Alakerrasta kuuluu elämän ääniä.
Luonnon...tai no, puiston rauhassa.
Totta, ja varsinkin nettikirjoittelussa on hyvä että lähteet ovat kuosissa. Mutta ko. sanontahan on kyllä mitä messevin!
ja Kiitos mentionista (ja kommentista) ja RT:stä! Asia kiinnostaa kovasti.
Mietityttää älypuhelimeni rooli Amsterdamin reissussa - Saunalahdella ei data-travelleria, paikallisen prepaidin ostoon siiskö?
Siis "Mihin hintaan", ei Mhintaan... :-)
Niihin minäkin kallistun, mutku kauhee homma! Helpompi ois vetää suoraa vaan... Nooh, on tässä muutama kuukausi aikaa...
Puuh. Ensimmäinen päivä loman jälkeen - sähköpostilaatikot täynnä, uutiset lukematta ja tsiljoona asiaa tehtävänä. Mutta loma oli kiva!
Tuhma Olli!!
Renkomäen koulu on nyt myös facebookissa. Tykkää ja seuraa koulun elämää!
#vaalit2011 Facebookissa nousussa sivu Kansa ei tiedä
long time no virtual see. Mites on, onko tullu lettua paljon viime aikoina?
Asensin uuden WLAN-purkin, tuo iPhone vie niin paljon kaistaa. Onneksi perheeseen ei kuulu androideja.
"Sosiaalisen median oppeja onnistuneesti hyödyntävät yritykset toimivat kuin juhlien järjestäjä" Jarno Alastalo
matilla on tää momentum päällä taas. mut siis mäkin olen vasta 14 ja en oo aivan noin sekaisin :D
Verottaja ei ole tarpeeksi selkeästi kertonut yrittäjille, että Katso-tunniste on käytännössä pakollinen. Kohta tulee monelle kiire.
leikkii vähän TweetDeckillä ennen kuin nauliintuu telkkarin ääreen kattomaan True Bloodia
pakko kai, jos eivät helsingiin kiinnitä. tavastialla näyttää päivä ennen kurt vilea tyhjää... (paitsi sunnuntaikeikat, niin)
Kiitos workshoppiin osallistujille, oli mahtavaa :)
Sano hyvästit siitepölylle. Varaa aika ilmastointilaitteen huoltoon!
Happo Heikkinen! Kyllä, maailmanmestari!!
pettyi Sofian jäätyä 6 äänen päähän vpj-vaalin 2. kierroksesta. Mutta nyt leuka pystyyn ja kohti ensi kevään ek-vaaleja! Silloin räjähtää!
Ottaen huomioon oman tilanteensa, voi vain todeta, että Twitter näyttää todeksi erilaisissa laitoksissa tapahtuvaa valmistusta.
Kokemuksia, Windows mobile, iPhone ja Android: yhä valmiimpi pitämään nettipäätteen ja puhelimen eri laitteina.
Mhy ilman mh-maksua? Ei rajoituksia toimintaan - aivan toinenlainen, vahva puumarkkinatoimija.
Keskustassa jatkot. Kolme kitaraa, useampi laulaja ja iso jengi.
Mikko Pohjola Salon Rikalassa kohta! Keikkihommia!
Prolle kaksi pomppumaalia toisessa erässä ja näin ollen kolmas erä alkaa 2-0 tilanteesta.
Tuu laita mun kukkapenkit ja pensaat myös kondikseen! Ei oo mun juttu, tarviin puutarhurin :)
Sellasta lähetystä tänään. Niko & Tapsa oli lepposia!
tämä ilta menee rattoisasti nuorkauppakamarin riennoissa :)
kävi tänään puhumassa tulevaisuuden radiotähdille.
"Pieni Karhu ei näe e-kirjaa pienokaisten käsissä ihan lähitulevaisuudessa ...Siis pienokaisten SUUSSA" kommentoi joku YLE:n artikkelia :D
Muotoiluskaba voisi olla juuri se, mitä tarvitaan! Idea A3-ständeistä tuli mieleen kiinteistövälittäjien alumiinikylteistä.
tutustuu viisuihin sokkona, koska ei ole esikuunnellut lainkaan!
mahtavaa! Jos Ruisrockilla olisi joku "ikimuistoisin festarikokemuksesi" -kilpailu, tuolla sais pääpalkinnon :D
ouuuuuuuu vitsi mä oon kade. Ku astuin junasta ulos niin aseman grillin suunnasta tuli tuoksut mut menin kotii ja otin keittoo.
Oletko koittanut sammuttaa ja käynnistää uudelleen? Auttaa suuremmassa osassa tapauksia.
Alotin heti maanantaina muute varmuuden vuoks antibiootit punkin takii. Tänää juostu ja rullailtu helteessä kisaa. Jeje
Suorassa lähetyksessä tänään Amin Asikainen ja suojattiaan piiskaava valmentaja Pekka Mäki - sekä purkillinen IILIMATOJA! TV1 18.30!
Suurkiitokset! Kiltteys ja kivuus olkoon yksi tietoiskun avainteemoista :)
60 sivua. Jokaisen Julkun sisällä on PK:n sitsilaululevy. Muksu-Julkku. Jugue.
Karhuvaara: Livin ja Subin vieminen maksukortin taakse (halvallakaan) ei olisi välttämättä järkevää, syö mainostuloja.
Ilmeisestikään se päivä ei ollut vielä tänään, palataan jahka saan ajan varattua. Ilmoitan hyvissä ajoin.
kuuntelee yöllistä sadetta...
Onko Lintsillä huomenna hirvee ruuhka?
Tai sitten sikainfluenssan varmistuminen.
Onko kahville mitään hyviä kofeiinittomia vaihtoehtoja?
Aivan mahtava matka Jääkärinkadulle! oltiin työmaajohtajia valkoisilla suojakypärillä;]
suuntaa pian taas kohti kuvauspaikkaa.
Mahtavia työuutisia!Juke just siun kuulumisia kyselikin, nyt voi sit viedä viestiä Helsinkiin.
Hyvää itsenäisyyspäivää kaikille!!! :)
whaat?miten noin voidaan kysyä?tuohan on tosi morbidia!
Äskeinen oli tietysti via Merkkimäärä vaikeuttaa.
#sulop Paulsen: aikuisopiskelijat arvostavat joustavuutta. Oma kokemukseni etäopiskelijana: arvostan myös deadlinejä.
Asenneympäristöjen visualisointia à la #HSOpen. MDS-projektiolla saadaan kartta siitä, ketkä ovat eniten eri mieltä toistensa kanssa.
no mun taidoil "pienennän" tätä vielä huomennaki :D
Word! RT: Tuoksuu, sellainen pieni tuore hien tuoksahdus miehessä on itse asiassa kiihottava...
#vaalit2011 jos katsoo ennakkoääniä ja vertaa viime kauteen niin SDPhän oli oppositiossa
Kolme päivää pelkkää jännää. Vieläköhän paikat kestää muutaman lisää...
Mahtaakohan Hamiltonille löytyä kunnossa olevia luistimia?
hahah, sakin sait nimen monttuhapero ihan adken :D
tästä se talokuume alkaa...
Hullua stormausta. Kyllä SoMessa on vielä mullistamisen varaa. Varaa pitäis vielä olla myös mullistuksen toteuttamiseen. Huoh
Lyhyt duunipäivä ja päivällä seurakseni sain pikku apulaisen:) hihiii. Tänä tyttö saunoo ja vettä tulee kaatamalla.
"jos on hame, ni sit ei saa istua haarat auki", en uskonnu kuulevani tätä koskaan..
SLL:n aktiivien syyspäivät Salossa - Jukka Tarkka puhuu poliittisesta Bermudan kolmiosta
Kas. Olemme olleet jo tovin Denniksessä. Mä ja , & Carol. lähti jo kotiin.
Mitkä olisivat tehokkaan nykyihmisen pitkänperjantain lyhennysvinkit?
Naurettavaa touhua sanon minä.. siis se nillittäminen, että nyt on urheilija hieman maistissa, kun on just voittanu mm-kisat
Ei tarkoita vielä sitä. Vasta aikuisten matsit ratkaisee, ellei pelaa U20 arvoturnauksessa.
Keskustelemassa EU:n talouskriisistä Keravalla Cafe Introssa
On oppinut analysoimaan eroja ilmoitusten välillä: monesti asia verhotaan passiivin, monikon tai lausevastikkeen taakse.
Huomenta Suomi! koneiden siirto esx:ään meni sit ketuilleen ja homma alusta :( tänään töissä tiedossa palverijä ja kiirettä sekä melskettä.
Valtaosa yleisöstä on sitä mieltä, että käyttämänsä järjestelmät ovat tyydyttäviä
#itk2011 2) tehtävä meille: piirretään omat PLE:t jotka kuvataan ja katsottavissa myöh. netissä :) ei tule ihan valmiiksi;)
Lavalla nyt meilläeiolemuutatekemistäjarahatloppumiesbändi entinen poikabändi.
iso kiitos itsellesi! :)
Presidentinvaaleja varten voidaan kerätä normaalille 80g paperille. Puolueen perustamiseen taas min. 120g paperi.
HAHAHA .... kiitti nyt mulki rupes soimaa..... ja häh miks mun pitää lyödä julppuuu ja sit mua? mikä meni ohi
Pitäs itekin saada huone piippolasta muuton jälkeen järjestykseen, aika kaaos on XD
Kravattisolmu, niin hauska ja tuskaa.
kuuntelee taas Paul Simonia vaikkei mielialassa ole edes pahemmin piristämistä. Tänään oli hyvä päivä.
Nti 7-v lähtee viemään kotijoukkojen komentajaa elokuviin; Risto siellä räppää. Minä jään pitämään torppaa pystyssä.
No on tämä Marion kyllä reippain biisi tähän mennessä. Marioninkin hiustyyli on edelleen sama.
ei ennee montaa yötä jouluun :D <3
toimii niin kauan, kun tulee #tilanne ja hyttysmyrkky valuu nassen alla silmiin.
olipas hervoton suunnittelupalaveri! ei haittaa yhtään et välil pääsee kotiinki jo näin aikasi :)
Morten Ask pakkina tänään Norjalla. Csiszar pukenut kyllä otteluun, mutta ei vielä vaihtoakaan jäällä.
Miks kaikki kehuu minuu tänää? Hm... Täs on nyt jotaa hämärää.
Kirjoja en muista ulkoa, mutta kyl mäkin suunnilleen muistan leffat ja muut, niitä on sen verran vähempi...
TVssä näytetään uudestaan ja uudestaan kuinka kirkosta tippuu iso pala osuen melkein toimittajaan, joka jatkaa urheasti.
HAHAAAA reikä seinässä !!! XD PARAS!
toi alkaa käymään sekopäiseksi:O:D
Mukava katsella naamojanne ja mitä itse kukin.. ihan #zombi olo, ehkä se tästä, lisää kahvia...
Eskolan kotisnoukkaparkki on nimetty Kene parkiksi. Tänää ollaan värkkäilty parkin kanssa ja pompittu paljon!
Vanhan ya aikaisen videokurssin vhs-nauhan katselmuksen jälkeen voin todeta että äänenmurros on semi jepa juttu, joka pelasti elämäni. :__D
Sillä vieheellä saa, millä pyytää!
Asiakas kävelee ovea päin. Huutaa saaneensa pippurisuihketta silmiin. Paikalle saapuu SKOOTTERIPOLIISI.
Niin että täytyy varmaan mennä mummille. En oo kyl siel pitkään aikaan käyny mut silti, olisin halunnu olla Vallun kaa :(((
Guinness soitti. Kenelläkään muulla ei ole kuulemma niin paljon moottorisahan omistavia naapureita jotka käyttävävät niitä vain sunnuntaisin
Ja tervetuloa Salppurin kisojen etkoille. Keskustelemme tuulesta, joka saattaa pilata mäkikisat. Taas?
Ruotsi-Tshekki siis välieränä, jos tämä päättyy näin.
Viksted-Nyman: Emme voi ottaa kantaa ydinvoimaan tai Portugalin-kysymykseen. Keskitytään rakentamiseen
Tarja Filatov ja Cronberg taistelevat huonoimman työministerin tittelistä! Äänestä, kuka on mielestäsi kaikkein aikojen huonoin työministeri
n. viikoks ja tulee meillee ;o; <3
Bongailen Facebookista Petrin keikalta tuttujen ja kavereiden kuvia johon heidät on tägätty.Häpeää? Eiiiiiiih....
Uistelemassa, tuli just 38 cm Kuha, laitettiin takas kasvamaan.
Vielä toinen päivä Joensuussa kaiken kiireen keskellä..
Sopukan loppu päivitys nukuttani ensin. Unien jälkeen taas sivujen pariin!
istun some-koulutuksessa ja mietin, olenko oikeassa paikassa. Tosin olen onnellinen siitä, että Kansio löytyy nykyään Twitteristä
pitkän linjan toimittajana tunnistan, että taustalla on pelko - mitä jos minä en enää osaakaan?
Mäkin tulin just eli riittää varmaan :)
. No meillehän tulee vielä aikamerkkikin päivän jäljessä postiautolla yhteislaatikkorivistöön.
Mitäs sitten tehtäis?
#Euroviisut. Aina saa hävetä. Tuloksella ei väliä, en kyllä haluaisi olla se joka joutuu tekstittämään ylelle kaikki biisit
jo :'D koitan muistaa
Iltaa Karpaloinen, kohta nähdään!
Bikinii bikiniiii... Wau mikä sää. Mulla vielä pieni hetki ku oon kesäkunnos..
Huhujen mukaan Azerit ovat jo lähettäneet avunpyynnöt useaan länsieuroopan maahan kisojensa läpiviemiseksi...
sade ja kova vastatuuli pilasivat NYC tulostason, mutta Mullings voitti Gayn 100 metrillä !
Kesäkuun Ronja-kilpailun voittajat arvottu! Lue Koneuutisista nimet!
Yle: Tuulikki Pekkalaisen Susinartut ja pikku immet -kirja Hämeenlinnan 1918 punavankileirin naiskohtaloista ilmestyy ensi syksynä.
oli täälläki puol kuuteen asti
Sitsit käytynä, aika haihtua pois kaupungista...
Elina, Kostet ja Jylhä teki hienon sarjislinjanäyttelyn Oulun pääkirjastoon.
Höh, ei ollut Suomalainen Kirjakauppa tänään auki. Olisin tarvinnut uuden liimapuikon just nyt heti.
Mikäs meininki tähän aikaan twitterissä ?
28.9.2010 itseni ja rakkaan miehen puolesta, että saisimme asiamme järjestykseen ja voisimme mennä naimisiin ja muuttaa yhteen asumaan
Mä koetan ehtiä Rautatieaseman nurkille vaikkapa siinä 16:n maissa, ehkä jo hiukan aiemmin.
niin minustakin ;), mieluusti saa viitata siihen :)K
Tänään tapaamisia. Ja illaksi kaikki kirkolle Liekki-iltaan kuulemaan mitä tapahtui, Kun Saul mestarinsa tapasi...
Uutta yritysilmettä luomassa. Yö on parasta aikaa luovalle työlle.
Onnea henkilökohtaisesta läpimenosta! Muuten, Huh.
Lusikkaniemessä uimassa. Vesi on yllättävän lämmintä. Private beach on jokapäiväistä luksusta.
Helsingin yliopiston tietojenkäsittelytieteen laitoksen strategiapäivillä. Luentoja, workshoppeja ja ruokaa tiedossa!
...kirjastoon töihin :) Mitäpä sulle kuuluu?
Onko teidän mielestä alkupaikka etu vai haitta? Eikö Oskar erottuisi paremmin sieltä kaiken hutun keskeltä? Rauhallinen suvanto?
Taistelun pauhu, ryske ja sauhu lämpöinen lietemme on, eipä voita kauhu, kun käymme taistohon, sen me viemme voittohon.
On iloinen auringosta ja suuntaa kohti Narinkkatoria. Politiikkaa ja sirkushuveja klo 12-14 :)
nii no se on kyl! :d
Nauru pidentää ikää ;)
Tajusin, se oli siihen mun a juttuun >: o
Lottosin. Murehtisin ainakin vähemmän omasta ja perheen toimeentulosta. Ehkä tilalle tulisi sijoitusmurheet? :)
Myönteisiä totta kai, vai onko täällä joku sellainen #epä-ff :D
jos menee yhtään samalla lailla niin kuva auki galleriassa, alareunassa/menussa jakonappi, josta valinta mihin jako.
Hyvä pohtia mitä on ja mitä ei
Kalle-Kustaa Korkki, muniansa sorkki, munat meni rikki, Kalle sitä itki.
Yle: Turkistuottajat ryhtyy Jaron sponsoriksi, paitoihin tulee täksi kaudeksi turkistieto-logo.
pääseekös noille lisäämään biisejä vain pc-versiolla? Yritin mobiiliversiossa käydä heti lisäämässä, mutta ei näkynyt, miten.
Aivan - anna hyvän kiertää
Apua, nyt vetää lonkka niin jumiin että hyvä kun liikkeelle pääsee. Kuolen tähän.
oletko tutustunut some-läsnäoloomme? Ensimmäisiä kokeiluja!
Manu Chao Ruisrockiin! Kotimaisia lisäyksiä Stam1na ja Kaija Koo. Päiväkohtainen ohjelma julki, päiväliput myyntiin 15.3. www.ruisrock.fi
En jaksa uskoa että Greenpeace kiusaa meitä vain huvikseen
Yle Areena - don't fail me now! Jää Kataisen puhe kuulematta.
Oletko naimisissa/ollut naimisissa? A) Kyllä olen B) Kyllä olen C) En ole
Onko ajopaivakirja.com tuttu? Sillehän minä olen tehnyt j2me-softan, jonka vois varmaan aika vähällä portata Androidille.
#itk2010 opettaja: avoimessa blogissa käyty keskustelu parempaa verrattuna suljetun ympäristön keskusteluun - osa kirjoitti nimimerkillä
ajattelin nyt vain ilmoittaa kaikille jotka saattavat epäillä, mutta minä olen ihan täysijärkinen, ainakin verrattuna rakkaaseen siskooni...
Kehitystä, kehitystä. Viimevuonna tähä aikaa vihreetä... :D
onko ne yleensä koskaan aikataulussaan...
Ja ettei totuus unohtuisi festareiden jälkeen: kello 5.21 aamiainen.
Yritän olla sotkematta munia mämmiin.
pohtii että miksi on hulluna sekopäisiin naisiin? Kahdella elämäni suurella rakkaudella oli skitsoaffektiivinen häiriö... O_o'
EI VITTU OON TYHMÄ MENIN LUKEE TVD'N JUTTUJA JA NYT TIIÄN MITEN EKA KAUSI LOPPUU VOIVvv--- ok mul on enää joku 7 jaksoo kattomat joten :D
nyt puolestaan Piha kehuu Stubbin "brändissä" särmiä ja kulmia -eli esimerkit politiikasta
kiitos vinkeistä! Pistän ylös.
tuntui kyllä tosi kylmältä tuon hellejakson jälkeen!
Hienoa, että maailma muuttuu, ettei ihimisen tarvitse jämähtää paikalleen, vaan voi vaikka opetella tweettaamaan.
johtamisoppeja ala Pauli Aalto-Setälä ja Gustav Hägglund
säkin oot eksyny tänne... :D
Ystäväni joutuu luopumaan 2 aikuisesta tyttökissasta lapsen allergian vuoksi. Tunnetko jonkun, joka voisi auttaa?
Noin äkkiseltään veikkaisin että ei. Sama liukuhihna mutta hikisemmät käsittelijät?
Lähestymistapasi on oikea! Somessa on kyse "kulttuurivallankumouksesta". Kaikki mietittävä uusiksi. Ei voi lisätä vanhan päälle.
jaa'a vaikee sanoo, mä menin 12 nukkuu ka heräsin 9, siis mut herätettii :D ootko pakannu?
Niin - milloinkahan se sisällön aika tulee...
ja vain 20 minuuttia myöhässä oleva M-juna. Tsuktsuktsuk.
joo ei tullut luettua :s
VR vois kyl mun mielestä alentaa lippujen hintoja.. Ihan järkyttävää rahan riistoa :D
Könönen-Syväjärvi pienikokoisin topparipari miesmuistiin. Teoriassa ei hullumpi idea Hakan pienikokoisia, mutta nopeita hyökkääjiä vastaan.
Voi, kyllä nyt on niin hyvä olla kun edes varapresidentti kävi Suomessa. Jaksaa taas elää ja odottaa seuraavaa kertaa. Hey Joe!
Voin vain kuvitella mikä sähinä iltapäivälehtien toimituksissa on alkanut STT:n uutiskirjeen jälkeen. #IL ensimmäisenä.
Päinvastoin! “: Konjakki on hyvää! Viskiä on vain pahaa ja erittäin pahaa :) #makuasia”
Isku-Volley kaatui 3-1 ja tunnelma oli erittäin hieno! Kiitos kannattajille, keskiviikkona sitten Ettan kaatoon. Ei kahta ilman kolmatta ;)
ennustan et kuolen tähän oloon.
tapansa mukaan myöhässä. Jaa tuolta se kävelee puhelin kädessä.
Öitä likat, pakko painua pehkuihin
mä oon kohta niin köyhä... lähettäiskö ton 200€ nettivaatetilauksen Asokselta tulemaan vai ei... se on yhen klikkauksen päässä... CLICK! :))
Vihreät kun eivät oikein pärjänneet niin nyt vapautui uusi slogan persuille Uusi Perussuomi
Torni on cool :)
Häntä olisi ehkä pitänyt auttaa pääsemään menneiden kanssa sinuiksi? Ei kenenkään minkään dopingin takia tarvitse itseään tuhota.
Mielenkiintoista nähdä, päätyykö #Linnanjuhlat Twitterin trendeihin! Eli twiitatkaa ahkerasti, niin pääsee ;o)
miksi + etkö taaskaan pääse koneelle? :<
Suomi pudonnut edelläkävijän asemasta TVT:n opetuskäytössä. Opettajien ja opetettavien välillä suuri osaamisero
TV-ohjelmanahan Tehtävä Suomelle oli jokseenkin karmaiseva kokemus. Huhhuh.
Kiitos. Pieni erhe pääsi mukaan, Soneran nettisivujen nosto viestiketjuun ei tullut minulta, vaan joltakulta vieraalta.
Mulla on jotenkin oudon onnellinen olo. Sitä ei nykyää ookkaa usein. <3
- Värikästä ystävänpäivää kaikki maalamisen ystävät!
en saanu todolistaani vielä valmiiks, koodaus jatkuu sitten keskiviikkona. Huomenna näet ruotsin kokeeseen lukemista...
Meninpäs tänään pariin helppoon pilaan, ai että.
Lienee aika vaikeaa, jos koko systeemi on rakentunut tuon mallin varaan. Ei voi vain ottaa uudeksi oppiaineeksi.
nää tulee ekaks mieleen. osa yleläisiä , mut ainakin osaavat auttaa eteenpäin
Maikkarin kesäaamutv hävetti aamulla kun sitä 10 min katsoin. Ihme häsläystä oli. (on tottunut Karhuvaaran varmaan tatsiin)
Lähdössä kohta lounaalle, lähteekös kukaan messiin?
Puumanainen saalistaa, MILFiä saalistetaan vai miten se nyt oli. Joko tämä keskustelu meni?!
Miten me aina satutaa sanomaa sama juttu just samaa aikaa?? :D
Väsyttää vaikka nukun paljon. 8(
kotona ihan vaan kahvia ja konjakkia :)
Ilta on mennyt mukavasti keikkakalenteria päivitellessä. Vielä pitäisi jaksaa muutaman illan istua koneen ääressä että saisi kaikki lisättyä
Sinettiseminaari jatkuu illallisella SUL:n porukoitten pöydässä
Webinaarimme on loppuunmyyty!
lähteepi duuniin.. kolme iltaa kestettävänä = no life
mä muuten oletin että yrittäjän ja palkansaajan vero% ero olisi ollut suurempi.
jep, se on se "kadonnut" linkki. Kiitti, lisään blogiin.
Siksi tarvitaan valtion osallistuminen nettisomeen, jotta voidaan vahtia ja karsia liiat ideat ja väärä yhteistyö
toivottavasti syntyykin!
Kaupunkitasolla määritetään hyvä johtamisen periaatteet
juu sain! Kiitos kysymästä!
Onks mua väsyttäny koskaan yhtä paljoo ku ny? :D
Kiitos Happoradiolle mahtavasta keikasta!
sarjassamme taistelukalat XD Urhomme osaa esittää kuollutta!
tuli ihana nostaginen fiilis kun selattiin ekan ja tokan vuoden kuvii tyttöjen kanssa saaran koneelta <3 ihania aikoja :3
Ystäväni on onneksi juuri käymässä Usassa, mutta hänellä kova huoli ystävistään. Turha toivoa että kaikki olisi hyvin...
Varmasti oikea päätös. Kävin tekemässä juttua Pedro Duartesta, joka vetää bjj-leiriä FFG:llä, mielenkiintoista puuhaa.
Ja Helsingissä taas. Vuorossa matkalaukkujen purku ja likaisten vaatteiden pesu... vaiko tuliaisleffoja tuliaisviskin kera?
Koska ootte tilannu? Eli siis mikä on oletettava oikea toimitusaika?
#euroviisut vähän noloa englantia.
jes vihdoinkin voin kokeilla tätä ku on joku tuttu kelle kirjottaa :D
Eläinlääkärit koulunpenkille? Sanna vastaa tänään Nelosella klo 18.45.
Samalla logiikalla yksityishenkilön verovähennykset ovat itsekästä roistoilua. Nehän lisäksi vaativat erillistä ilmoitusta.
Ensin AC Oulu, nyt RoPS-Singapore -sotkut. Tervetuloa vaan Veikkausliigan toimitusjohtajaksi, Timo Marjamaa. Kurja kevät.
YLE nostaa rimaa Maikkarille ens vuodeksi.
on jälleen hyvin kiitollinen kahvikoneesta toimistolla
No okei, siinä mä oon nero!
Siis jos pääsevät sopimukseen ennen arbitratoria, niin se tulee näkymään Callahanin palkkakuitissa varmasti.
Hain Yves Rocherin paketin R-kioskilta.
Jaa että myllysilta olisi notkahtanut kaupungilla.
Hra Hakkarainen on ihan ykkönen!
Kukas ehtii ekana tekemään "ihanaa leijonat ihanaa"-biisin 2011-version tämän päivän selosteista?
Kukaan ei tiedä missä kaikkialla löytötavaroita on. Ei edes info. :/
Tämä sai hörönauramaan RT: on toi futis kyllä niin tylsää, taidan mennä imuroimaan. //Itse sain juuri verannan pestyä :)
dalen toivoo suomalaisten hiljentävän kollenin yleisön. Saarinen "olen valmis siihen"
Useisiin tuotteisiin lisätty videoesittelyjä. Käy tutustumassa!
Pääsiäiskortit valmistuu lasten käsien kautta. Huomenna pitäisi mennä virpomaan. Tänään kuitenkin ensin edessä Viikatetta Rytmikorjaamolla.
Kannii! Tätä esitelemmää sitä on mukavvaa seurata.
Huomenta! Huippua, kun kaurahiutaleet on lopultakin loppu ja pääsee taas syömään ruishiutalepuuroa.
lähtee Kuopion asuntomessuille
Kaikki Perussuomalaiset äänestivät ydinvoiman lisärakentamista vastaan 2010 - Soini kääntää puolueen ydinvoiman kannattajaksi
Tietääkseni plugineja voi asentaa vaan dashboardin kautta. Itekin yritin FTP:llä siirtää, mutta ei toiminu/näkyny dashboardissa.
joo tuut mukaan! veera on meidän matsumoto ja me muut ollaa jotai emt vielä :(
Kiitos vinkeistä (Last.fm olin unohtanut, Goodreads oli uusi minulle) Mahdollista haastista varten laitatko emailisi D-viestinä?
CAPTCHAt: koneet arvaavat 99.9% väärin ja pääsevät sisään kun taas ihminen arvaa 99.9% oikein ja jää ihmettelemään, mikä meni pieleen.
Antti Muurisen legendaarisia sanoja kunnioittaen: "Eteenpäin on menty"
Työviikko on taas käynnistynyt. Edelleen menee aikaa viime päivien sääilmiöitä ihmetellessä. Jos kasvihuoneilmiö voimistuu, se tuo tätä.
Joko Romanin finaaliblendiä saa ostaa?
Torilla laulu raikaa ja raketit paukkuu! Ihanaa leijonat, ihanaa!
joutaa romukoppaan tollaset hyvä veli -etiketit h öykkäri mikä öykkäri vaiks voissa paistais!
Klassinen päivä näyttömateriaalien kanssa & ilta Photari Essentials @ Vantaa - menee se näinkin : )
#euroviisut vampyyrilinnassa? Selvä pyy, pikkumyy...
Äänestysprosentti alempi kuin odotettiin. Olisiko aika kehittää äänestystä, jos aurinko ja tasainen kilpa ei auta tämän enempää?
Alkaa haitata grillikautta, kun lämpöä viis astetta. Ainakin pitää etsiä fleecetakki..lyhythihainen ei riitä.
Iiris Karjula aaaarrrgghhh mikä asu!
olotila edelleen aika helvetin jäinen....... kaipaan mun omaa sänkyä, ei oo mikään maailman mukavin nukkumapaikka tämä tässä näin nimittäin
youtube tuhlaa videota löytääkseen parempaa sisältöä. Samalla opitaan mitä oikein haluamme, kun kukaan ei päätä sitä etukäteen.
Matti, Matti, myöhästyit taas! Fortumin Lilius jää joulukuussa eläkkeelle - 60-vuotiaana.
Huomenna vielä kuvamuistoja #AIPA2010-päiviltä. Nyt autoillen Ouluun ja Raaheen.
Oliko hyvä vai ihan paska?
ok tänää pitäis tulla soitto et saanko töitä vai en, haastattelu meni hyvin mut iip jänskättää :((
kävi ostamassa miniläppärin
Kaupat kotiin torstai! Go girl!
KOREA! INHOON SUA!!
Keskittyy vahvasti pk-yrittajien investointeihin tällä viikolla.
TV2 ja Mummo, ilta pelastettu!
Tänään perjantaina suljetaan tuossa neljän maissa ja huomenna la kiinni. Ensi viikko normaalisti ma-la. Hyvät viikonloput!
jotkut hukkaavat myös moisia tavaroita jääkaappiin tai pakastimeen .Myös kuivauskaappi "yleinen" =D
Peukkua, hyvä veto! RT : kiitos kaikille!! se oli mahtavaa!
I DAG tänään. I VERKLIGHETEN tosiasiassa. I HUSET talossa. I UNGDOMEN nuorena. I BÅTEN veneessä. I PLAST muovista.
Otanpa huurteisen ja katselen aurinkoa.
toi muuten näyttää ihan arton toiminnalta ku se ajaa autoa :---DD
Mitä ihmettä? Beastie Boysien uus levy on ihan JÄÄTÄVÄN hyvä! -M Ja tykkäsin jopa Shine 2009:n levystä.
Mikä on paras ilmainen striimauspalvelu?
Ä KATEUSKATEUS kaikki näkee kundin ja kiekkoilijat paitsi mie. :'(
Miksi suurin osa maakuntalehdistä ei uutisoi sivuillaan maakunnan urheilu-uutisia, vaan pelkkää STT-mössöä? Herätys.
kiitokset järjestäjille, kaikki sujui mutkattomasti. Itselläni oli ainakin todella mukava päivä.
Ook :) päällä on :D
Tervetuloa kauniiseen kaupunkiimme!
tuli kutsu töihin... :-)
aurinkoa, energiaa ja hyvää viikonloppua!
saako sen laittaa?
kesäheinät ovat aina hyvä syy, mihin tahansa katastrofiin.
Jos senioripuolueella olisi nuorisojärjestö, olisiko sen nimi Pikkuvanhat?
verotus läpi! nyt on kelaki tyytyväinen :)
Mulle on herunut vasta kahvia. Ja senkin itse keitin. - Tai no, nämä toiset keitti ruokalan täti. Ehkä en mene murjottamaan.
tarttis ne taksikuskit, jotta homma toimisi.
Vaikka sen sanon ettei tuo huippukokous hirveesti toivoa nostanu eeron suhteen. Eurobondeja ei tule eikä rahastoa kasvatettu.
Aiheellinen kysymys. Monikaan suomalainen urheiluseura ei taida säännöllisesti tehdä merkittävää plussaa?
Palveluntarjoajan palvelin virheen takia Telttaan ei voi tällä hetkellä lisätä tietoa
Hmm, päivä on kohta ohi, ja tuntuu et nopeesti menny vaik mitään en oo tehny. Jotenkin absurdi fiilis nyt.
XDD no varmaan!
taijanpa olla kuitenki niin rohkee ja ottaa ihan mehua, tiiä vaikka jonku sokerikännin saisi tälle iltaa ;D
"tosi monet kalat on" :D
päivittää taas
arvostan ja uskon että kokenut pätevä toimittaja valitsee asiat ja retoriikat oikein- kiitos jutusta-lisää tätä kun syytä on!
Kaupunki on kyllä ihana, voisin mennä milloin tahansa takasin. Tosin ehkä vaan käymään, vois elämä olla liian rajattua siellä.
Tänään näyttäisi avoimien työpaikkojen rintamalla olevan mukavaa kuhinaa, we like it!
Kohta metsänhoitoa, jos sade ei yllätä. Sitä ennen iso kuppi kahvia. Se on viikonloppu.
Viime hetken paniikki - loistava /C:lle potkija määrätyissä tilanteissa..
Pudasjärvellä rikottiin kesän lämpöennätys <----------- siltä tuntuki, täällä oli koko päivän ihan hiton kuuma :D:
Jaa-a. Aukko oli ihan huomattava ja pinkopahvi näkyi jo.
No niin ja sitten taas Sivuaskeleelle.
Miellyttävää ja innostavaa alkanutta uutta vuotta!
Emminä tiedä. Joku spämmikone tämä saletisti on. Eikä pysty työkoneella tekemään kaikkea, kun ei voi asentaa plugineja.
Turvatonta? Aika hax0r saa olla, jos meinaa tilin saldotiedolla päästä rahoja liikuttelemaan.
ensi kesäksi olen luvannut itselleni, että ulkomaille pitää päästä festamaan. Tänä vuonna riittää Ilosaari.
Viikossa nettisivuillani, www.toukoaalto.com, on käynyt jo yli tuhat henkilöä. Kattavat ja konkreettiset vaaliteemat kiinnostavat.
Meillä lapset käyttää Safaria, mutta isi luottaa FF:ään tai Operaan. Mun mielestä tämä 3.6 toimii paremmin tähän asti
Ota mukaan pelaamaan, se olis varmaan vahvistus
Jee, nyt toimii mun 4M dna mokkula!
Itävallan glitter-neitosella riittää palkeita, mutta laulu jättää kyllä kylmäksi. Kiinnostavaa nähdä, miten tämä onnistuu livenä viisuissa.
Suomalaisille seuraajille: minkälaisen runokirjan haluaisit lukea, mutta sitä ei vielä ole olemassa?
Oli varmasti #JYTKY RT : Ite käytän telkkua herätyskellona.. Ei ollut inhimillistä herätä Timo Soinin ääneen.
Totuus tulee lasten suusta: "Ajattelisit joskus!" <3 santtu 9v
tänään Kauppalehdessä.
n tauluja kaikki.
Tangojen ohella seuraan tässä näköjään myös tapahtumaa #tumpenhäät. Ei mitään käsitystä miksi.
Huomennä lähdetään ähtäriin, samalla käydään varmaan Tuurissa. Osku -koira viedään hoitoon Punkaharjulle.
Noin se on ollut jonkun aikaa jo ryhmäsivuilla. Ärsyttäväähän tuo, mutta shift+enter toimii yhä rivinvaihtajana.
ja Kilke! Eka päivä rakennusleiriä takana, tuntee jotain tehneensäkin, kiva siis ryömiä makuupussin uumeniin. Huomenna jatkuu!
Hyvää ystävänpäivän iltaa. Vielä ehtii muistaa ystävää, vaikka sitten virtuaalisesti. :)
Sama. Ja miksi siinä on enimmäkseen saksankielisiä hashtageja?
Käsityöilta Kirkonkylän kirjastossa 1.12. klo 17.30-19.00. Käsityökirjojen ym esittelyä. Voit ottaa oman käsityön mukaan! Tarjolla pipareita
Mielenkiintoista nähdä millaista #Portugali keskustelua tänään luvassa. Handelsblatt kirjoitti kriittisesti jo huhtikuussa bit.ly/mUxYgM
siis sade loppuu torstaina klo 1200 ja alkaa taas sunnuntaina joskus 1500. Sammakkomiäs sano...
Äsken ku peilasin itteeni huomasin että mulle on kasvanu vähän viiksiä :D:D:D
San Marino - Suomi, juhlat huomenna torilla?
Nasta Pimu, Tilipäivä koittaa, Jannu huoleton, Kielletyt tunteet... Aijjai, kovia klassikoita.
burnout kuudentoista vanhana ei kyllä ollut mikään mukava kokemus
Tänään: Pitkä Kuuma Kesä ja Amazing race :P
Otitko kuitenkin huomioon sen, että porvaripuolueiden mainokset on tärvätty jo mainostoimistossa? :D
kiinnostas :D just jos kameran kanssa sais tehtyä jotain jännää :D tai miksi ei muuten vaa leikkiä :D
Väsynyttä, tosiaan, mutta linkki olisi silti kiva.
On. Ellei tässä tapauksessa tehdä poikkeusta.
Mikä on positiivinen asia :)
Bosnia-Herzegovina saa multa 12 pojoa karismaattisesta keulahahmosta ja instrumenteista.
Ei mikään karmea: huomenna Suomi voittaa #euroviisut ja sunnuntaina
saunassahan kuuluu olla ilman vaatteita..
Google haluaa ystävällisesti voidella mua yhteensä 300:lla AdWords-mainoseurolla. No mikäs siinä.
Voi, varsinkin maalla se on hyvin tavallista, että puolue, jota äänestetään, kulkee suvussa. Minä kuulun mustiin lampaisiin.
Terassille siirtyminen sittenkin haittaa työtehoa. Ei tästä MBP:n näytöstä näe mitään auringossa. Vedän sitten sokkona, tulee jännä presis.
Se on mun seuraava vahvistin stereoihin... Etkös ole ennen nähnyt moista?
Ronjan ensi-ilta on loppuunmyyty! Kannattaa varata pikaisesti lippu muihin esityksiin, ne täyttyvät vauhdilla!
LASKEN JUST SATAAN ! etten päivitä mitään pahaa eräästäkin formaatista ja tyhjänpäiväisistä taviksista.
Juu, pahin on ohi, ei noi enää kovin isoja korjauksia ole mitä tarttee tehdä. Mutta mennee muutama tunti. En tiä jaksanko tänää
ihmettelen edelleen minne ne vuosittain kerätyt Sotainvalidien rahat menevät. RAY:n varojen käytöstä oli melkoinen juttu äskettäin
Kaikki täällä nyt kaipaa hyvää elämää ja rakkautta!!!!
miehiin, uusiin ja vieraisiin miehiin grrr ;)
Ikävä kuulla, mutta tsemppiä... :)
Kivakiva! Tuun tsekkaa otsiksen viikon päästä.Vielä kerkee "vähän korjailla" :)
No sehän oli ihan hullu se jono ja alkurysäys! €€€€€
Web of Trust yhteistyöhön Suomen Verkkomaksujen kanssa!
Pisteet jäivät Kuopioon KuPS:n 2-0 voitolla. Kotona kohdataan seuraavaksi 12.6. HJK. Tervetuloa stadionille!
Tänään on hakattu 120 rangepalloa ja katsottu PTn live-DVD. Cool päivä
Juna kulkee hitaasti, syynä ettei tulla liian aikaisin Mäntsälän asemalle :D
Ajattelin tästä pölähtää kauppaan, ostaa sieltä vähän kurkkua ja tomskuliinia, palata kotiin ja pyöräyttää salaatin!
SAK:n edustajakokous sähäkästi käyntiin.PAMin Komsi ehti jo kokoussääntöjen kohdalla tehdä muutosesityksen - hyväksytysti.
hienoa, löysit siis perille :)
Minusta tehää juttu paikallislehteen! :DD Haha. Ei (onneksi) tämän automokailun takia.
on matkalla kotiin. Vitostiellä emmavaara... ;)
Maali ratkaisee
#TIIM2011 illallisella mieskuoro huutajat. Ei oikeesti miten hauska.
kävi mummilla ja ukilla nauttimassa joulukinkkua. Sitten iskälle kakkukahville.
3kk harjoittelijan palkka liian iso investointi Zeelandille. Onnea hyvän harjoittelijan samisessa
:D Tökkiipä hyvinkin
Tiistaina voikin jo ihan kunnolla virittäytyä joulutunnelmaan niin ei tarvitse hosua kuusenkaan kanssa.
kirjasto tarvitsee tehtävän ja onneksi saan sanoa mikä se on
huhhei! Kiitos jumala kun pelastit mun elämäni..Nyt kynsihuoltoon sitten juhlimaan ;)
äiti sai google+ kutsun multa ja tekee nyt profiiliaan sinne :)
Haikee meininki. Jälleen yksi vanhasta työpossesta vaihtaa muihin keisseihin
vastasi kyselyyn läänintaiteilijajärjestelmän kehityksestä
tuli vasta hetki kotiin töistä jymähdettyään Espooseen.
Joo HTC:n Desiressä on sama. Heikko akku. Tossa nokialaisessa näyttäisi olevan hieman parempi.
mut huomenna nään jenitaa! ihanaa, ikävä jo :))♥
Onnittelut #apps4finland yksityinen implementaatiokategorian voitosta!
RD: "oikeastaan ihan hyvä, että hävittiin. Näkee sen, että pelkkä paikallaolo ei riitä".
luovuuden pitää vihastuttaa
Näinhän se on: ei journalismilla ole mitään hätää, sillä vaan on pirun vaikea enää tehdä rahaa.
Meni eilen illalla vähä myöhään ku käväsin viel koneella ja sit juutuin taas kirjottamaan :D Siinä synty puoltoista sivuu lisää tekstiä :--)
joo sen olis pitäny laulaa Rednexin Cotton Eye Joe ja johan olis nuoki äijät innostuneet:D
Mikael Liljedahl: HS.fi:n teknisiä ongelmia selvitetään parhaillaan laajalla rintamalla. Infoamme kun asiassa tapahtuu edistystä.
Yritän muistaa katsoa huomenna sitä paperia tarkemmin...en muuten löydä FB:stä sitä mainitsemaasi sivua SYK 125-v...
Mahtavaa! Kaupunginhallitus päätyi tänään kannattamaan ruuhkamaksujen käyttöönottoa!
kävi pyörähtämässä Hubissa. Onnistuntu visiitti! Tästä kuulaan vielä..
Siitäkö se johtuu? Oon nyt kaks yötä nukkunut pitkiä unia ja hillitön jysäri. Täytynee palata takaisin "arkeen" ja 5-6 tuntiin..
ei ole koskaan kyyristellyt kaapissa, mutta ei aio kommentoida yksityiselämäänsä julkisesti.
Bulevardin METKA Cafessa on myynnissä huikean maukasta mustikkapiirakkaa, tietysti vaniljakastikkeella!
P-Man funtsii, kuinka selittää laina-Audin omistajalle, et joku on liimannut sen tuulilasiin ISON kasan karvaa!!! Jumalauta...
mulle soitettiin että Ranskasta on tulossa 25kg paketti, joka sisältää vaatteita. en tiedä jutusta mitään!!!mut eipä toi pahalta kuulosta?:D
Oikeassa olivat. Suomen pahin kilpailija on Sveitsi.
Hae nyt ja aloita opiskelu jo elokuussa. Lisähaku: Information technology + Environmental Engineering, insinööri (amk). www.mamk.fi
Eipä kestä :) . Hyvää kevättä Sinulle myös!
Juorut.com seuraa Madonnaa Tallinnassa: "Laululavalla aurinko paistaa ja Paul Oakenfold soittaa U2:sta!"
Löydät nyt lähes kaikki hyvien käytäntöjen & arvioinnin työpajojen 2.-3.11. materiaalit www.opinovi.fi -sivuilta.
Silloin ei kännykkää piiloteltu, oli sen verran kokoa ja painoa, Ja akku kesti puolen tunnin puhelun
Ärsyttävää, kun monien ehdokkaiden sivut koostuu turhasta hötöstä, kuten "haluan hyvän maailman".Kannanottoja ja vastuunottoa kiitos!
Turku käytti jo vuoronsa :) RT : Turkupas! - RT : Vaihdetaan #Tampere pääkaupungiksi.
Asko availee vesipulloja, voi elämän kevät! Tahtoisi kuulla sitä selostamassa!!!
Persut esitti 50 000 leikkausta nuorisojärjestöjen avustuksista, juuri kun saatiin neuvotteluissa osa nuorisotoimen leikkauksista peruttua.
mä olisin kaivannut vielä tuplaryhmät, joissa olis ollut isommat rasvamäärät. Sitten se olisikin jo ollut mielenkiintoinen tutkimus!
Huomenna vaaliavajaiset! Siitä sitten 'taistoon' ympäri maakuntaa keskiviikosta lähtien. Ensimmäisenä Perho, here I come!
Roosevelt: hyvällä johtajalla on järkeä valita oikeat ihmiset haluamiinsa hommiin ja itsehillintää olla häiritsemättä heidän työtään
Median tuotettava relevanttia, luotettavaa ja intohimoista sisältöä. Kuulostaa hyvältä, mutta kalliilta.
Mut voi paska, toisaalta ärsyttää, kun näin sen koulun pihalla ku olin lähös kotiin ja mun piti sanoo sille moi mut sit en uskaltanu xD
Seinäjoen keskuskentällä Kakkosen kärkiottelussa yli 1400 katsojaa. Sata vähemmän kuin eilen MIFK:n kotipelissä.
MINNA ERKELE me ollaa jo menos satamaa o.o
Toimitan toki testiraportin :D Netti näemmä kertoo, että Hml Paroistentiellä olisi ip-pesula mutta ei aukioloja.
Pitäisi kai mennä nukkumaan mutta väsyttää jo niin ettei jaksa. Tässäpä dilemmaa kerrakseen.
Kylläpäs tulee kiire näiden vaalikoneiden kanssa...
lomille yli viikoksi huomenna
Aistii pettymystä. Johonkin ? No kaikkihan "täällä" sedästä tykkää !
Lähtee nukkumaan ja on huomenna kello 8 pirteänä töissä
Aluksi pyörälenkki Rinnekodin mäkeen, sitten junareissu Aulangolle. Ehdotus: tagiksi pelkkä #ITK, neljän merkin säästö
Modernin tiedonvälityksen ihmeitä: retweettaa minua uutisesta, josta en tietäisi ilman häntä. :) First come, first RT'ed...
e90 peittoaa esim n97:n ihan mennen tullen stabiiliudessa ja luotettavuudessa.
Mikäs moinen palvelu? Tiedän toisenkin.
pesäpalloa katsomassa Kankaanpäässä! Liekö eka kerta?
Keskellä metsää rikkinäisessä junassa. Ei tietoa millä ja milloin pääsee pois.
Ihan yhtä hyvin IS vois julkaista Bon Jovin settilistan jo tässä vaiheessa. Kun eiköhän se oo aivan sama joka paikassa.
nyt on jo melko myöhä, mutta huomenen piikkiin vielä menee :) Mukavaa päivää!
Oon nyt tehnyt vanhat pääsykokeet viimeiseltä viideltä vuodelta, mitähän muuta vielä kertais...
Meitsillähän on asian ymmärtämiseen vain kaksi tutkintoa...
Slovenialla on hyvä biisi ja esitys.
Voi G parka :) G voisi mennä komentamaan jotain sotaa, koska siellä ei älykkyydestä tarvitse "kärsiä".
Luovutaan Helsingin keskustakirjastohankkeesta, panostetaan kaupunginosakirjastoihin: halvempaa ja tavoittaa asukkaat paremmin.
on tyytyväinen Kuopion painon neljännestaittolaitteeseen myös onlinena. Neljännestaitettujen tuotteiden läpimenoaika lyhenee nyt puoleen!
FB:n käytön ongelma töissä: FB antaa partnereille luvan antaa auditoimatonta ohjelmakoodia selaimessa. Paha tietoturvariski.
ketsuppia käytän vain ranskanperunoihin ja hampurilaisiin, jos ihan tarkkoja ollaan.
Tämä aikoo mennä katsomaan Beatles-musikaalia Tampereelle viikonloppuna. Kuinka pervoa?!
Ehkäpä myöhemmin illalla!
Kirkonmenoja seuraa radiosta joka pyhä 203 000 suomalaista.
joo ei tää toimii ihan hyvin sillon kun ei olla keskellä korpee kun siellä ei oo 3g:tä
Minähän alan tykätä tästä lajista.
Oletko vanhempiesi holhooja, jos paperit lähetettiin sinulle? Kuka sitten pisti erohakemuksen vetämään? (saa hymyillä)
Huomenna Äitienpäivänä äidit ilmaiseksi Tampereen taidemuseoon ja Muumilaaksoon!
Lääke flappitaulujen latteuksiin: 1. Poistetaan kaikki paperit tunnin kuluttua 2. Uusi kierros. Yhtään vanhaa sanaa ei niihin saa kirjoittaa
NO ei kyllä käytä! Ei kukkaan minun kavereista, ovat jumahtaneet kivikaudelle ja joku on minut koukuttanu näihin..... murrh!
Radio Rock 8)
Playoff kiekkoa Oulussa klo 21.15, paikkana Linnanmaan jäähalli. Ei pääsymaksua, eikä laatutakuuta.
Viimeinen aamu ja sitten alkaa kuukauden loma. Voi sitä vapautta.
juu sama, vaikka en vielä julkista lähtöä samoihin paikkoihin. paitsi kilhadin että kaikki työt mulle että pääsis lähteen.
Monet vanhemmat ovat tänään sydän kurkussa, kun "kultamuppelit" lähtevät juhlistamaan koulujen päättymistä. Bissee ja brenkkuu!
RT : Puoluekokousvalmistelut ovat loppusuoralla. Seuraa kokouksen tapahtumia #kokoomus -tunnisteella huomisesta alkaen.
Humaltui väkevästä Shadow Cities maailmasta ja sai rautaisannoksen pelitietoutta Mujilta. Tästä pelistä kuullaan vielä.
SamassaVeneessä.info aloittelee tweet'auksen. Tämä on testi :-)
Millaisia muistioita teet? Evernotella on ainakin melkoinen infra rakennettuna, jos haluaa käyttää monella laitteella.
teidän pääsiäismunat on parhaita, muut on ihan mauttomia, enkä ees syö muiden :D ostan niit teidän joka vuos ;)
Oon tän ansainnut, kun opastin äidin facebookkiin.
seuraa niin ei mene tapahtumat ohitse :)
hakemuksia, hakemuksia ai nii ja vielä hakemuksia, eiku.....nii...hakemuksia
naapurinverkko toimii aina :)
Suomipopin helmet saavat YSPien tulkitsemana aivan uuden ulottuvuuden!
palaa viikon tauon jälkeen esipuheeseen. Ja alhaalla kadulla pauhaa RööperiFest.
No mut sähän oot päässy lääkikseen, eikös se riitä aivokirurgiaan? :D
Historian säikeitten havina ja energia kulkee aina selkäni takana tukien ja opastaen tulevaisuuteen.
Mullakin. Se on vaan tukalla itsellään - kasvaako vaiko eikö.
mä tykkäisin kyllä lehmänä enemmän robotista, sen lypsettäväksihän voi mennä silloin kun haluaa.... :)
On se hirveää kun keskustalainen puhuu Helsingistä kotikaupunkinaan. Stadilaista hirvittää.
Kuinka työhaastattelu meni?
Eiku en jaksakaan laittaa ruokaa. Loppuilta koostunee popkornista ja leffasta.
Liitytty, onko ehdotuksia mitä siellä kannattaa tehdä ensimmäisenä?
Janne Drummerman. :D semmonen pitkulainen, paksu ja pitkä. Joo unohda :D
Kukin varmaan omalta osaltaan. Kysy puolueen viime aikojen yhteistyökuvioista vaikka puoluesihteeri Panu Laturilta.
Siinä on syynsä, miksi aloitan vasta kahden viikon päästä lomailun. Ehtii rauhoittua ja latautua vielä loman alkuun mennessä.
Mä ainakin lähetin sulle kutsun työsähköpostiin. Olisitko saanut useamman kutsun ja se sotkee?
juuri näin. Siihen ajattelinkin pyrkiä. Se on vähän sama kuin pelimiesoppaissa! Ainahan naiset sanovat, että...
Laskelmia huomiseen workshoppia varten - onko Amazonin pilvipalvelut (EC2, CloudFront, jne) perusteltuja tähän caseen kustannuksiltaan. Tav
Äh, Ruotsi nyt jumalauta. Sen verran musiikista tajuan, että toi siirtyminen säkeestä tohon järkyttävään kertsiin on tod.huono.
Teksti-TV: "Päivähoidossa etsitään saastoja" (säästöjä)
Olitko sen Meinklangin AJ:n siis Suomesta jostain löytänyt?
Korjaus: Israel... :D
Eli ne aikoo tälläkin BB kaudella tunkee sinne koko ajan lisää ihmisiä.... En tykkää siitä ideasta vieläkään..
Ihmettelee ettei Turun keskustasta löydy enää Dressmannia. Onneksi bussi kulkee.
Silmäkulma näyttää nyt turhan pahalta! Tiputa Amin se ennen kuin haava menee liian pahaksi
Melkoiset kaupat tosiaan. Molempien tiedot tuli puolen tunnin sisällä eileen illalla. Riittääköhän cap nyt Bryzgaloviin ja Leinoon?
Tosin veikkaan, että nuo äänestystulokset ovat vähemmän kiinnostavia kuin kuvittelisi hallitus - oppositio jaon vuoksi.
Silloin kun haluan sen näkyvän muillekin. ": Totaa miks laitat twiittiin nickin alkuun pisteen? #salapoliisi"
Kävin syömässä Food is Art-menun Henriksissä ja jessus sentään, että voi kukkakaalikeitto olla HYVÄÄ! Näen ehkä unia siitä kohta.
<br /><br />Sara suostui järjestelyyn. Ollie lupasi pysyä hereillä ensimmäisen tunnin ja herättää sitten Tolkin vahtimaan.
Sen lisäksi, et sun pitäis seurata mua niin suosittelen myös: :)
Symbianin UI : Onko btw jotain oikeaa syytä hankkia iluuri 4 eikä esim Nokia N8?
Lepakkomies: "Teräsmies! Teräsmies!" - Eräs mies: "Mitä asiaa?" - LM: "Minä huusin 'Teräsmies'." - EM: "Anteeksi, minä kuulin 'eräs mies'."
Illan livekatsannossa jalkapallon #kolmonen ja "paikallinen" EIF-KyIF. Uudenmaan ykköslohkon kärki ja tyvi. EIF tappioitta, KyIF nollilla.
Höh voi että! Mut diilaan sieltä joka tapauksessa ainakin yhden tai pari pulloa itselleni että jos joku tarvii nii yonde! 8)
EN KUOLE MUN PITAIS OLLA TURVASSA
Humala selittää rauhattomat tweetit. Ja olen monta tuntia "jäljessä" nykytilanteesta...
Okay :) I'm fine :D i have atk.. :D andv you?
Jos mukaan tulee vielä ykkösmolari (vaikkei Reimer huono ole) ja yksi hyvä puolustaja, niin ei suurinta suosikkia tartte miettiä
Ihan peruskansoitus Interin matsissa. Kansa tulee jos on tullakseen, seura ei siihen suuremmin yritä vaikuttaa.
ROCK & READ 028 EI OO ENÄÄ OUT OF PRINT EIKÄ SE MAKSA PALJOA
nyt tuli huono olo :>(
Antti Vuorenmaa, Tuula Turunen ja Reino Simola. Voit soittaa suoraan lähetykseen 09-144800 tai kommentoida manifesti www.radio1.fi
ja valtioneuvostolle vankkaa ydinenergiatietoa ja -osaamista?
Tällainen paiste pusertaa energiaa väkisinkin päivään. Pitäisi varmaan nostaa plehat nokalle, että saa töitä tehtyä...
S ilmestyi, niin mun feedi oli ihan sekaisin eikä mukana meinannu pysyä, kun sit oli myös taas jotain J draamaakin mukana.. :D
Missä ovat kaikki vaikuttavat, sujuvasanaiset ja karismaattiset 30-40-vuotiaat suomalaiset bisnes- tai asiantuntijanaiset? Onko heitä?
Jos luulet, että demokratiaa on se, että myös syrjintää pitää hyväksyä, olet väärässä tai kannatat PerusS.
Koivu on tyytyväinen, minä en: puunkaataja teki oharit. Mistä luotettava tolppakenkä näin sesonkiaikaan?
Juu, tein ensimmäisen kustannussopimuksen WSOY:n kanssa 22-vuotiaana ja pc-käyttäjän käsikirjan 24-vuotiaana.
Laatokka olisi mielenkiintoinen ja siellä rannalla oleva Jaakkima :)
kyllä. Mitä huomen?
Miksei #FB voi tehdä ikinä mitään hyviä uudistuksia?? Mikä vitsi tämä uusi chat nyt taas oli...
:< no mut no öö mitä mun piti sanoo
kärsitkö tämän kesän kuumuudesta vai nautitko A) toivon talven B) no hätä C) nyt nautitaan
ei noussut tanssijalka eilen ei. Puheet ja teatterin draama vei voimat.
kaikki olis niin parempaa ilman sua.
Juu. Pelottavaahan se oli, mutta onneksi se meni pois.
Ei miks pitää sataa ku pitis lähtee kouluun >>:::
Hyvää Joulua ja Onnellista Uutta Vuotta 2010! www.blinkoptiikka.fi Tervetuloa katsomaan välipäivien tarjouksia!!
Nyt on kirjoitettu, editoitu videota ja etsitty kirjaan kuvia. Mitä sit? Sohva?
Siitä se varmaankin kertookin. Sitähän se munkin osaltani varmasti pitkälle on. Mut joskus tarvitsee "breikin", ollut niin..:(
Vitsi ku ei voi kattoa Voicea töissä. :( Onko se niiden haastattelu tullu jo, vai koska se tulee, onko tietoa?
Viikon ärsyttävin päivä taas edessä.. Yritän olla kuolematta.
odottaa Apple-uskovaisen hartaushetkeä alkavaksi
aww D: must on kauheeta ku noille tähdillekki se on niin surullista et kaikki loppus :c
Yö, utuinen // Laskeutuu kaupungin ylle // Ja kietoo siniseen viittaan // Punatukkaisen haltiattaren // Ja ketun hänen kupeellaan
teltta pystyssä!
sai jälleen hommia niin paljon eteenpäin että mielikin muuttui hyväksi. Ihanainen sadepäivä <3
Taitaa poika mennä turkuun. Lätkässäkin.
Kohtaloa todellakin! Onnittelut juomavalinnasta :D
nuolaisi ennen kuin tipahti; ei tää päivä ainakaan toistaiseksi ole maailman eniten putkeen mennyt...
Lahdessa upea päivä luottamuksesta esimiestyössä. Sekä sää että osallistujat täyden kympin arvoisia.
No on! Se on päässyt takaisin kotiin.. <3
mun pää on aivan sekaisin
Hallitusohjelmaan: öljyhuippu, siitä ei ole käyty oikeastaan minkäänlaista keskustelua.
loistava idea :) ääni seurakuntalaisille
:)) Joten hyvä asento sohvalla ja paluu vuosien taakse! :)
Onnea tämänkin päivän koitokseen! Se eilinen paikka ei varmaan oiskaan ollu sulle yhtään sopiva, ei syytä synkkyyteen!
Oon maaseudulla. Autan isää ottamaan käyttöön paljon markkinoidun dna laajakaistan mokkulan.
voin tulla parille sit ku iltavuorosta huomenna pääsen!
grillausta ja kokkoa! Hyvää juhannusta sinnekin!
Samaa mietin, ja saman teon tein. :) Propsit Anssille, selvää sissiainesta!
Nyt kyllä särkee päätä. Prkl.
Varmasti joku bongaa ne sieltä ! :)
:-----) RT : "Changmin ja sen tyttöystävä." "Yunhollakin on tyttöystävä." "Keyn tyttöystävä on kyllä kaikkein nätein."
Ei ole tosi! :) Ostin 10x kortin. Sovitaan uimatreffit. Jälkeenpäin voidaan vahtia lokkeja. "(@ Uimastadion w/ )
#asml opt-in poikkeus: suora asiakkaalle myynnin yhteydessä saatuun yhteystietoon
Huomenia :) Tänäänkin lämmintä.
Hiukset taas värjätty. Rankkaa tämä transmustahiuksisen elämä.
PP: Tutustuminen Juha Mälkin "Sotataitoa ihmisten johtajille" -teokseen. Mälkin työn oikea arvottaminenkin edellyttää kovaa asiantuntemusta.
Se tuli kuin tulikin postista! 8D <3 <3 <3
kyllä söin kakkua namnamnammm!!!
Kiva huomata että omat ideat on niin hyviä että niitä viedään eteenpäin. Ei jaksa välittää jos muut esittelee ne ominaan. Ei o uutta.
Tää ei nyt mene ihan kuin piti!
Digitointilaitteen varausjono on purkautunut. Kalenteri näyttää aika tyhjältä eli eikun varailemaan! 09-81653776
kun meillä on nyt ihmisoikeudet ja oikeusvaltio, se tarkoittaa lähinnä, että ne merkitsevät paljon vähemmän kuin koskaan ennen (JK ja OK)
Kk :D Noh katotaa onko huomenna tullu ^^
Uuh. "Sika"hyviä soijarouhepihvejä ja Quinoaa, joka oli uusi tuttavuus. Pidin.
Nyt meikän "who to followssa" on kauheasti jotain Aalto -tyyppejä!
retweettailemalla päästään alkuun, katsotaan kuinka sillä lähtee käyntiin.
ei meillä lukiossa mitään noin hauskaa ollut :D
:D aika myöhään saarioinen on rekrytoinut työntekijöitään :D ei tärpänny. :)
Ymmärrän hyvin! Miten treenaat itseäsi? Lukemalla, keskustelemalla tai...?
Huomenna taas ahkerana uuteen työviikkoon ja keskiviikkona se olis TAMPERE! Toimii...
Jospa Apple tekis samalla järkevän ja hyvin suunnitellun softan iPhonen synkkaamiseen.
mut ei haittaa voin kattoo sen nyt niin monesti ku haluan~
Ilmoitan Aivoilta:Aivoille -session tarkat tiedot täällä huomenna ja julkaisen ne myös aivoilta.fi -sivulla.
Valmistelut käynnissä. Mainostoimisto Aihe aloittaa Kuopiossa joulukuun aikana.
<br /><br />Saran sanoista huolimatta, Ollie käveli jo päättäväisesti kohti ovea.
jopa siinäkin määrin, että tällä hetkellä hikikarpalot nostavat päätään.
Ihmettelen sitä, että minkälaisten tekijänoikeuksien varassa tällaiset wannabe-sisällönluojat kuten #feissarimokat toimii.
Syksyn uudet ipodit 9.9, vanha nano alkoikin juuri tuntua kulahtaneelta...
tänyt missä me oltiin kaikki kurkki auton ikkunoista kaupungin valoja sosiaalisissa oloissa olisi vielä paljon parantamisen varaa siihen vii
Vasemmisto/oikeiston ja liber(t)aarien ero: Ensimmäiset tietävät mikä on kaikille parasta, jälkimmäiset vain mikä on itselle.
Möykyn venekyydissä kohti Turkua.
Tarkastuslautakunta ja jätevedenpuhdistamot.. hyviä tuoksuja luvassa.
valinnan vaikeus X(
NO SAMA :_D voin sanoo että en oikeesti aikasemmi oo ees välittäny, mut nyt vaa päästii nii pitkälleja NYT KAIKKIA pitää kiinnostaa
Noh, jos sitä ei pureta, niin se purkaa itse itsensä, vaikka näyttääkin ulospäin hienolta.
RT : Jatkoajan kuvaaja näkyi äsken kuvissa. Oli kuvausaktiviisuus kohdillaan. Muutenhan tämä on sanalla sanoen paskaa.
Nimimerkillä: Poikien kanssa tetsaamassa
onkohan muhun jääny joku hiljalleen sulautuva ketipinor, ku nään joka yö sellasia unia, mitä normaalisti näkee ketipinoreissa...
Android tukee, iTuotteet ei.
Taas yks kusinen muutto ohi. Nyt hörpinkiä.
Nimenomaan näin. Siksi onkin tärkeää että rytmi on omalainen ja hyvä niin näin taataan mahd hyvä unenlaatu ja niin poispäin.
Toimiston ikkunasta, Ruoholahden rannalla, näkyy fiksejä, autoja ja kamera. Mitä?
tänään elokuviin jennin kanssa! ♥
Jostain syystä nauroin tälle. RT Hesarin toimittajatyttö näpyttelee seminaarissa iPadiään näppäinäänet päällä. Ärsyttävää!
Taitaa Art-johtaja tehdä paljon ylitöitä...
As in kaikki (tv tai elokuva, ei romaanista oopperaksi tms.). En vain keksi pahaa sanottavaa. Kerta se on ensimmäinenkin.
kai siin on sit mun nimi kans ;; D
oot kyl iha typerys. :D:D:D:
Kotisivut on nyt päivitetty ja syksyn ensimmäiset koulutuspäivät merkitty kalenteriin. Käy tutustumassa www.paledux.fi
matkaa kohti Helsinkiä sekä vihreiden nuorten ja opiskelijoiden onnellinen yhteiskunta -työryhmän ensimmäistä kokousta, jee! :)
masentui aamun Hesarista ja nuorten uuskonservatiivisuudesta. Tervetuloa taantumus.
Yksinkertainen on kaunista.
carmen on kadonnu! sen äiti oli laittanu monta seinäkirjotusta carmenin tunnuksilla fb:hen. toivottavasti löytyy!
Minusta Villen kuvassa linnuilla on valkea otsa ja musta rinta, kun taas kanadanhanhilla on musta otsa ja valkea rinta.
Hienoa! Itsekkin ajattelin ostaa pänikän perjantaina!
aamupäiväunille pikku(otuk)sen viereen.
Meille, ihmeteltiin samaa eilen.
Lisäys äskeiseen viestiini. Luin kolumnin ensin printtiversiosta. En heitä lehtiä heti roskiin, sillä asiakaslehdissäkin on eroja.
Assaultin II-lätyn pohjat purkissa. meininki = ASIAA.
Jaahah. Tänä yönä ei sitten näköjään nukuta lainkaan.
oi kiitosta ! Innostuin laittaa, ku sullaki oli :-)
Ihan hyvää :) Heti tuli Adamii ku laitoin radion päälle :D. Mut eiks se oo iha hyvä asia olla työelämässä ku työttömänä??:D
Heh! Nyt on HeSetan nuorten ryhmällä oma twitter-tili ! :)
Ja illalla bilettäään ;) ♥ Tulee kyllä niin parasta !
"Lomailee" juhannuksen Lappeenrannassa keräten voimia työntäyteiseen heinäkuuhun!:) Toi yks viikko on hiukan täys 7/7 töitä, häät, pippalot.
Erittäin! Kyllä siitä kirjan kirjoittaisi mutta nyt tilaa vain 12 liuskaa, mukaan pitää saada myös paljon mutta kuin kungf.
Onnen potkuja telkkarissa
Onnittelut myös minulta! Mahtava juttu! Onneksi olkoon!
Juurikin näin. Itse olen alkanut opettaa itseäni viettämään aikaa ihan ilman iPhonea näpeissä. Sekä netittä. Tekee hyvää!
Juho Kiviojan luontovalokuvia on esillä Kuopion kauppahallin TRUBE-kahvilassa. Näyttely on avoinna 25.2.2011 asti.
Vehanen on muuri. Mutta missä Erkki?
Ihmisiä on kolmenlaisia. Niitä jotka osaa laskea ja niitä jotka ei osaa.. :)
mä päädyin kumpi ja kampi -kamppailussa, Samsung Galaxy S luuriin! toinen ehdolla ollut oli iphone,mut oisko se jo aika nähty?
arki, taas ja vielä.
Huomenia! Aamu alko taas todella aikasin...
saksa pelaa kaiken yhden väliaikanatsikortin varaan
onneksi ne tulokset saa nykyään suht nopeasti
Pitääkö tuonne #SMDfin tilaisuuteen erikseen ilmottautua?
Sulautuva ohjaus - Verkon välityksellä tai paikanpäällä. Opiskelijan tarpeet ja esteettömyys huomioiden.
jep! näin sen ny toista kertaa ku se oli provinssiski :D
Tekee elämänsä ensimmäistä lammaspaistia. Saa nähdä mitä tästä vielä tulee, toivottavasti kuitenkin syömäkelpoista! ;)
saunan jälkeen on raikas olo ....
Samalla tägillä näyttää olevan väkeä muualtakin maailmasta keskustelemassa #hev2011 Ihan en saanut selvää mitä he ovat teemasta mieltä =)
Onneksi sentään kirjoittaa asiaa.
korjataan toki :)
kylläkyllä varmasti esiintyy, kuten myös :)
Sellaista pientä Queen-juttua vaan.. :)
Kaikki on mahdollista niille jotka säätävät.
Tampereen Back Street aloitti alennusmyynnit, luvassa mielettömiä löytöjä :)
Niinistö kiristelee eduskunnan menohaluja, toki se pitää laittaa vaihtoon, kun eihän kansanedustajan palkalla muuten pärjää!
oli psykologian kokeellisen tutkimuksen koekaniinina ja on vieläkin aivan rikki. ##(((
Olipa TYHMÄ jäähy Lucicilta. Tuon Burrows tosin osaa.
Lukiolaisten studioryhmä kokee myös että nykyisenkaltainen luokkaopetus on tiensä päässä
Lounas tänään: Yrttivoi- jyväkananpojanrintaa, lintuperunoita ja riistakastiketta > Santa Maria pastaa > Salaattibuffet ja Seljankakeittoa
Tulen takaisin Japaniin 25.3, mutta valintakoe on 23.-26.5. :D Tulen Takaisin Suomeen kesälomalla! Nyt mun täytyy tehdä esivalintatehtäviä!
Aamupojat studiossa. Se on protestipäivä...mikä ärsyttää ?
Uhkailen kovasti itselleni jättäytyväni uutispimentoon, sillä sieltä ei ole tullut mitään positiivista pitkään aikaan.
Ihan samaa eilen ihmettelin, kun puhelin pirisi hetken aikaa. Google eikä numerohaku osannut sanoa mitään.
sai tiramisut tehtyä, onnittelee itseään suorituksestaan ja sulkeltaa seuraavaksi tiliotteiden sekaan tarkistamaan suorituksia
Vihreiden tietoyhteiskuntapolitiikkaa avataan!
#FF Kiitos ja mukavaa viikonloppua!
miettii saako ihmistä vihata?
meni nyt taas vähä harhaan tää mun tähtäys
#Mertaranta vetää joka pelin ylikierroksilla, huomaa että on vikat kisat YLEllä.
Ikimono ja #Riite kävivät vuodattamassa verta hyvän asian eteen.
Jätkäsaaren kolme metrolinjaa, kaikille oma autoista riippumaton kaista.
Kuinka usein käytät facebook:a? Joka päivä:1(50%) :1(50%)
Meillä on AINA hyvää ohjelmaa päällekkäin. Desuconin kirous.
Tänään on rikottu kesän lämpöennätys. Lappeenrannassa ollaan käväisty ainakin +29,9 asteessa. Lopulliset lukemat tiedetään vasta illalla.
Välillä sataa ja välillä paistaa aurinko. Suurimmaks osaks on harmaata. Et sellanen juhannussää meillä.
Ei sitä oikein tiedä pitäisikö itkeä vai nauraa tuolle Saksan tilanteelle, sähköverkko ajetaan kehitysmaiden tasolle...
työpäivän paras hetki edessä. Klo 8.30 kotona ja Aleksi 9kk ottamassa isiä vastaan.priceless.
Tulipahan tehtyä kävelyreissu. Noin 10km :) Nyt maistuu vaikkapa grillimakkara hyvälle!
Tiukkaakin tiukempi viikkoaikataulu mutta aivan mielettömiä keskusteluja, kiitos ihmiset, taas jaksaa puurtaa... jatketaan...
Merja ja Paavo: Ei ydinvoimalle
Halkopino on taas pystyssä - ja toinenkin on oikaistu....
Kerrankin palautin kirjoitustyöt ajoissa. Hiphei
R.I.P. Ronnie James Dio :(
Oikein paljon onnea!
totaalisen p.a.
Editoimassa uutta mainostamme. Näin sen unessa ja nyt unesta tulee totta!
R.I.P Antero Viherkenttä
Suomen brändi-työryhmän raportti kiinnostava. Ilahduttavan optimistinen, hyviä ideoita, näiden juttujen eteen haluaisin työskennellä...
Korjaan aiemman sen verran että en tarkoittanut "tuhkapilien"eli "tuhkamunien" takia jääneet,vaan tuhkapilvien takia:D!Virheitä sattuu:XDD!
Glen Elgin 12yo: A-kaupassa kovasti kehuivat pehmeäksi alkuillan viskiksi, mutta en löytänyt yhtikäs mitään makua. En suosittele.
Ensi viikolla luvassa mm. Paradise Lostin haastattelu
- tuo lähes viidentoista euron lottopottivoittaja.
Niin ja eräältä suosiotaan kovasti nostaneelta puoluejohtajalta :D. (jonka oppi-isiä herra Simpson lienee..)
vain bensaa ja dieseliä käyttäviä ovat kieltämässä. Se voi toteutua kieltämättäkin kun tekniikka kehittyy.
Yet again, kiitos yo-talo. Olipas mukava päästä vetämään välistä keikka vanhemmilla jutuilla mc-touhun jälkeen.
Olisin ihmetellyt enemmän jos #Nurminen EI olisi könynnyt pikkupienissään. Miehellä on melko värikäs historia :)
Ihmisoikeusliitto on selvittänyt politiikkaohjelmalle maahanmuuttajataustaisten nuorten lähettämisestä vanhempien kotimaahan. www.minedu.fi
Eteläpohjalaisen naisen sielu on kuin aamukasteinen viljapelto auringon noustessa; mysteerinen ja suora samaan aikaan" -Johanna Försti
Kuolaan iPhone 3G S puhelimen perään. Vielä joskus oon sen onnellinen omistaja!
älä välitä niin minäkin, mutta ymmärrän nyt mistä tässä robot unicorn hommassa oli kyse XD
Niin btw, Kikin lähettipalvelu oli muuten hyvä, mutta loppu oli lössö. :)
Huomiseen yksilöfinaaliin pääsevät kaikki hyppyradalla virheettömän tuloksen tehneet tai 50 parasta tuloksen tehnyttä.
huh ei onneksi :D lähellä kyllä piti :D
ja seminaari-ihmetys Tieteiden talossa. Pitkästä aikaa!
deliberaatio prosessit törmää aina seinään, paitsi tietty tanskassa
Raipe on hieno mies, hieno jääkiekkoilija. So far also hieno valmentaja. Hyvä valinta! Maailmanmestaruus on jo puoliksi taskussa.
Samma homma täällä, sain hyvän koodarin hommiin mut tilaaja lähti kesälomille eikä ota kantaa ennakkomaksuun.
Mainio päivä! Huomenna vähintään samanlainen!
en pidä koulusta tällä nimenomaisella hetkellä.
Sada mettä, älä vettä, juhannus!
Ei oo moista. Kerron sulle salaisuuden: Ne on valmistuotteita. Hys hys älä kerro kellekkään ;) ;)
Pärjätkää. Ja jos ette pärjää, nauttikaa.
(enkä helvetissä oo jyväskylässä vaan keuruulla)
Tipahtanut hetkeksi Twitterin vieriviltä rattailta. Onneksi tulee #sometime2010!
Kiitokset telkku.com. Odotin turhaan näkeväni matsin tänään Nelonen Pro:lta. Taitaakin tulla Urholta.
Tää on kyl niin söpö juttu ;) Paras pitkää pitkää aikaa :)
eikun, sehän taisikin olla juuri tuo tanssipätkä linkittämässäni videossa. Ei pöydän päällä. Hieno juhlijamies joka tapauksessa.
kaipaa vinkkejä mistä tai millaisella sopimuksella n900 kannattaa hankkia
Mä käsitin et se kutsu sitä suihkukoppia tai sitä discoboxiks :D en oo kyl varma
hieno kuva!
#KalPa rankaisi heti ekasta yv:stä. Muuten aika tasaista. Bluesilla omat paikkansa. Sailiolla tyhjä maali, suti ohi.
No nii-i :( Joo mut sit on taas nii ihanaa, ku ja tulee uuestaan suomee...
Saimme loistavan ja tutun Herran töihin.
Samaa mieltä viikon käytöllä!!
Nukun mamman jaloissa. D tulee huomenna kotiin!
Kasvissyöjät ovat, A) Linjoistaan B) Porkkanan C) Amatöörejä D) Ekoihmisiä E) Ihan
Uskon että tää ohi menee, oon ehkä vain kyllästynyt ja väsynyt tai jotain.
Juu, niitä laulutuntejahan meillä täällä, et voidaan sit viihdyttää potilaita... XDD
#nuoretjamedia Mielenkiintoinen kurkistus nuorten indie-elokuvien tekijöiden maailmaan tutkijan näkökulmasta menossa!
ei kumpaakaan! Joko SGS II tai HTC Sensations
Monelle ruokakaupallekin parhaita asiakkaita ovat TINK-asiakkaat, jotka jättävät paremman katteen. Hintakilpailun tulos
kiva leffailta takana, NLP viikonloppu edessä @ Vaasa:)
No jos vähän vilkaisin, ei sitä lasketa.
Ootapa kun mää tuo nää ihanat keijunaiset mitkä mukana:) RT : Pelottavan näköistä tyyppiä tunkee #sometime2011 mestoille...
Kansalliskirjaston digitalisointi joukkoistamisen avulla ei olisi mahdollista ilman sosiaalista mediaa.
kyllä eräitten kelpaa ;)
Staff-palaveri molempina päivinä klo 8.30 aulassa
Lentoyhtiöt ovat ottaneet FB:n hyvin haltuun. Asiakkaat pidetty informoituna tuhkapilven ja lakkojen aikaan + vastattu kysymyksiin.
Toivottavasti mahtuu vielä istumaan, kun tulee mattimyöhäisenä Savon junalta :)
no jopas! Face tietää mistä tykkäät vaikket itse tiedä ;)
kiitos maija kiitos
Ne vaan oli jotenkin sympaattisen hassuja. :-) RT Hahahh puutarhatontut..... ; )) Vauhdikas laulu...
Tärkeetä on rauhoittaa mieli. Kroppa seuraa kyllä. Mikä on kauheinta mitä voi tapahtua? Vaatteet tippuu päältä?! :D
samat ajatukset; kerrankin perustelut oli asialliset, päätös perustui niihin. Täytyy tehä SM-liigaversio DGBn kurinpitokaaviosta:)
Eläke-Tapiola on Suomen paras eläkesijoittaja (IPE 2010). Eläke-Tapiolan todettiin saavuttaneen kilpailijoitaan parempia sijoitustuottoja.
Ymmärän siun pettymyksen up-leikkauksesta.Siitä pitää vaan päästä yli. Monelta suurelta on leikattu kohtauksia uran alussa.
Pöh, oli heila helluntaina mutta ei heinäkuussa. :(
Oletko ollut palveluun tyytyväinen - suosittelisitko opettajien käyttöön?
Ryhmä vai sivu? Sivua päivitettäisiin niin että nappaat ylä-oikealta "käyttäjätili" ja siitä "käytä Facebookkia sivuna"
Ukkonen on iskenyt #Taipalsaari yhteen reserviläiseen. Hänen tilastaan ei mulla ole tietoa, mut asiasta tiedotetaan lisää myöhemmin
leivompa sämpylöitä ja kaurarieskoja..ko on niin paljo maitoa joka jäi pääsiäiseltä dx
ahhh nyt kuuntelen adelen rolling in the deepiä. PAKKO. MENNÄ. KATTOMAAN. TÄTÄ. KESÄLLÄ. tää biisi + video on vaan jotain upeinta ikinä.
Maunu: Lehden etusivu on pysäytyskuva sen hetkisestä maailmasta, saatavissa olevan tiedon pohjalta. #tampere rauhallisen modernisti somessa
Tee SlideShare. Miellekartta on hyvä, mutta slidet vois vielä selkeyttää sitä.
Hyväksi todettua työmusaa, erityisesti powerpointteihin: N.E.R.D - the best of, Daft Punk - Tron,
Minkäs kasinon meinasit rullata? ;) Joko on tiimi kasassa
hehee - ja kohta saat etsiä tietoja ii-joen uittajista. Haalin hieman teille lisää asiakkaita nääs :)
Kohta on mentävä synttäreille #BarBäkkäri ja sitten
Toivotaan. Olen ainakin tulossa :)
O. Tynkkynen liiasta twiittaamisesta pois listalta. Seuraava poistettava Mika Rossi, jos laatu ei parane.
Kirkko on traditio. Räätälöi-itsellesi-jeesus ei ole kirkko. Minun kirkkoni (josta olen eronnut) on ahdasmielinen.
#TYK11 Suomi suomenruotsalaisille olisi kiva uusi slogani? Internetissähän ei ole väliä kenen kielellä kirjoitat ja mitä luet
niimpä XD yhellä kaverilla on hieno kitara ja se kuulostaa niin erilaiselta ja hienommaltaa :(
Oulu Sinfonia yllätti soittamalla Omohide poro poron endingin. Kunnes tajusin, ettei se ole alkuaan japanilainen.
Ja kyllä, olen myös vetänyt töpselin irti seinästä.
"reps" Tiedän myös monta zombiasiantuntijaa! Ihan täysin zonbei mokomat... Mitä tekisit jos tulisi zonpi-invaasio?
Tällaisen päivän jälkeen tekee mieli olutta. Vahinko vain, että ostin holitonta vanhasta tottumuksesta :/
Huomenna Vaasaan! Sukulaiset haltuun ja illan päättää Turbonegro!
Xerxestä kehitetään koko ajan, ja sitä voisi käyttää käyttöliittymänä muihinkin palveluihin kuin MetaLibiin.
hyvä sillä on brassailla x)
drinkus kentällä kuulostaa hyvältä :)
Nyt uimaan!
Olen tainnut joskus kritisoida Drupalia, ja täytyypä myöntää, etten vieläkään hyväksy sen epäloogisuutta.
Arpajaiset. Niin paljon tekemistä, niin vähän aikaa. Toisaalta kiire on aina suhteellinen käsite. Havuja saatana!
on FFFFFUUUUUUttunen. Ja illalla vissiin bileissä.
Kouvot helppoon voittoon vajaamiehistöisenäkin. Näyttää hyvältä kevättä ajatellen...
Tämän päivän Hakkarais-lööppi onkin sitten kauden pohjanoteeraus.
Juhani: Poljen mun pyörän
mites nyt silleen..hei MÄ tarjosin koko baarille juomaa :D
san marino? missä maassa se on? :D
huomenta! miks hajoaa pää :(
ja nettiä
kohta tulee blogiin postaus että mitä syön aamuisin, be ready steady go! :) ja pian sitten lähtö salille päin! rauh!
Onko kesälomasi jo alkanut? Mitä aiot puuhata lomalla? -Kristoffer-
perille näytti menevän.
Suomalainen peruskoulu sopii vientituotteeksi, uskoo 71 prosenttia HS-raadin jäsenistä.
Nyt aloitan henkisen valmistautumisen perjantaihin.
Jos se säilyy juomattomana pidempää kuin tekstissä lukee, on parempi siirtyä takaisin pulloihin :)
Ok, ymmärsin ensimmäisestä viestistäsi, että olit jotenkin kuvioissa mukana.
en ois kyllä sillon uskonu että toi juttu hymyilyttää vielä :D
No nyt ollaan huikean äärellä.
TÄDÄÄÄÄ Siskoni saapuu ison mahansa kanssa kohta tänne meille 8) Ja mies mukana. #porukoilla kaikki together pitkäst aikaa.
Rytmikorjaamon vapaaliput jaettu. Tervetuloa muutkin!
Aamulla #liittari jatkuu. Nyt lataamaan akkuja!
Mitä se tarkoittaa, kun sanotaan, että "kansa tietää"?
VIHDOINKIN sain kauan haluamani Bodumin Presspotin. Samanlaisiahan ne kaikki ovat, periaattessa, mutta tämä oli rakkautta ensi silmäyksellä.
Teretuloa jälleen #Ouluun ja #FriendOulu tapahtumaan.. iIlalla nähdään! Onko läppäri mukana? ;)
Kävin kunto-testissä ja olen kaikin puolin normaali. Puristusvoima on normaalin ylärajoilla, kiitos Ilari kun saan aina kantaa sinua..
Profiilikuvan pitäisi olla sivusta otettu? En mä muuta hauskaa tosta keksinyt.
puhuin juuri Vihreiden puoluekokouksessa Itämerestä ja ihmettelin kepujen vesiensuojelupolitiikkaa.
Marjatta, Lontooseen meno vahvistui, eli en - voi surkeus - ole 22.3. kaupungissa. Mutta varmasti löytyy sinulle hyvää seuraa!
pakkaa kamansa, lähtee joukkoliikennekonferenssiin ja toivoo, että mahdollisimman moni äänestäisi vihreitä sunnuntain eurovaaleissa.
okei. :) Mä oon ottanu koko pv aurinkoo B-)
Varmaankin jotain tuon suuntaista.
Okei, käyn hakemassa ne sieltä. :)
ei noin hyvällä tekstillä vielä päätä irtisahata. Korkeintaan nirhaistaan vähän kaulasta:)
Aika aikansa kutakin, minun on aika sanoa tweepeille Kiitos ja Näkemiin, muut jatkavat ebookersin tweettejä, siirryn seuraajaksi! //Antti
Kirsi MM:n ansiosta Yle Tampere pesee Yle Turun näissä ympyröissä mennen tullen.
Testailua varten kokeilin uutta shortmail.com -palvelua, siinä voi olla potentiaalia :D
6 vkon dietin jälkeen ruoanlaitto maistuu; eilen Jamien tomaatti-basilikarisotto tänään voissa paistetut muikut ja muusi :P
Mikä on parasta musiikkia ideointiin? Entä millaisen musiikin soidessa oivalluksesi syntyvät? Kokoan soittolistaa ideoijien iloksi.
Urban Enriching kertoo olevansa urb. elämän asialla. Mistä löytyisi ensimmäinen poliitikko joka sanoisi suoraan että Rööperi on nasta mesta?
En minäkään nähnyt kuin sen ekan viestin kun tuon noin tulkitsin. En nähnyt ilakointia, pointti oli ymmärrettävissä.
YLE Kymen vaalitentti takana ja eroja puolueiden välille löydettiin erityisesti verotuksesta ja tasa-arvon toteuttamisesta : )
Tänään tiistaina on Autoton päivä www.autotonpaiva.fi
Sama! Menemme lauantaina syömään ja muutama ensimmäisenä listalla ollut vaihtoehto jää nyt välistä. Se on nyt #savoy :n onni.
Rouvari jatkaa asiakasliittymästä (samoja kalvoja kuin monesti ennenkin). Nellistä ei tullut yhtä luukkua vaikka sellaista odotettiinkin.
Maan etelä- ja länsiosassa runsaslumisin hiihtoloma oli vuonna 1966. Silloin oli Helsinki-Vantaalla lunta 89 ja Niinisalossa 96 senttiä.
On se rikos kiukutella kauniilla ilmalla. Onneksi päivä ei ole vielä ohi;).
MM-finaaliin päälle taas TPS Salibandy -T-paita. Se ei tosin ole ihan joka kerta toiminut
Raporttien päivitystä ja asiakaskannan siivoilua maanantaipäivänä. Rauhallista työtä kaipaakin viikonlopun jälkeen!
: vapauta aktiivinen vuorovaikutus
Ei käy kateeksi, vaikka huonojen vaihtoehtojen kilpailu on kyllä muuallakin Euroopassa.
Tarkistin asian tänään pikaisesti googlaamalla ja kyllä, Marjukka Havumäki todellakin sanoi Metronomia.
Onneksi juttu koski pelkästään Facebookkia eikä lainkaan Twitteriä. Täällä me ollaan turvassa.
ei lupaa mitään.
Webinaari Globaali sosiaalinen media – lokaalit erityispiirteet torstaina 26.5. klo 14.00. Tervetuloa!
lähtee puhumaan Faunan Eläinten aika -tapahtumaan toimintakeskus Happeen (Sörnäisten rantatie 31).
Kaiken lisäksi kaikki samalta levy-yhtiöltä!
mulla tulee kun painaa [alt 3] (kolmonen numeropadistä), mutta toisissa koneissa jollain muulla yhdistelmällä...
Meinasi Twitter maailma kadota? ei kadonnut ei!
on se hienoa ku osaa kirjottaa :DD
ei mitään kunhan vain puhun :):) okei oon taas vähän sekasin. iltaväsymys iskee :)))))
itsasias mullakin rupee kyllä kiristää päätä kun oon istunu kolme päivää tällä viikolla kotona ton kipeen lapsen kanssa..
KUIN IDIOOTTI TÄYTYY OLLA. TT_____________________________TT
Vaimon #sonera ei toimi, onneksi itselläni
Olipas virhe ostaa rasvatonta raejuustoa. Eihän tollaista kumia syö sikakaan vinkumatta.
Huh! Suomi on pelastettu. "Aikku" sai pronssia.
Joulujuhlien kuvien tagiesto on poistettu. Nyt pääset laittamaan tagit kohdilleen.
Voi Suomen säätä! Esimerkiksi Rodoksella on +22 ja selkää
Eduskuntavaalit lähestyvät! Tutustu SKP:n vaaliohjelmaan ja -ehdokkaisiin. www.skp.fi
Ai okei :D Ihmettelin, että mitä tärkeitä kysymyksiä ;
Idea on, että olisivat rentoja, turvallisia ja opettavaisia. Aikanaan kahden viikon leirit ovat saattaneet olla painostavia.
Railakkaat onnittelut veljelleni, joka nappasi suofudiksen MM-pronssia
Täällä sataa kuin saavista...ja odotan bussia. :C
siis Englannissa
Vielä voimme ottaa toiveita vastaan.
Niin, et kai itsekään oikeasti seuraa urheilua?
Helsingissä tulvii. Taas.
Jos ihminen olisi kissa, sitä pystyisi hyppäämään maasta suorilta jaloiltaan toisen kerroksen parvekkeelle. Eikä tulisi edes hiki.
Ovelasti #somakoulutus -hashtagia ja Twitteriä käyttämällä taisit juuri tehdä sen ;) Myöhäistä siis pyristellä vastaan.
Lueppas tuolta MTV3:n uutisesta nimimerkin deodorantti kommentti. :)
"kohta" kohti tamperetta ja lantrekkeja<3
lähti katsomaan miten Jyväskylän Tiimiakatemiassa opiskellaan liiketaloutta
Submit on lähinnä post-apokalyptinen tunnelmapala, jossa nyt pahuuden valtaaman maailman siviilit sinnittelevät.
Vieressä istuvan kaverin kommentti tiivistää hyvin Väyrysen puskuviimeistelyn: "vittu hellurei"
Mihin se nyt on hävinnyt kun sen piti hävitä mulle änärissä?
Demi on yrittänyt koko viikon saada haastattelua Mikael Granlundilta. Peukut pystyyn, että haastattelu irtoaisi seuraavaan Demiin.
En ole varma Egyptin prinssi -piirretyn "perheleffa" statuksen osuvuudesta. Ei se, että leffa on piirretty, tarkoita sopivuutta lapsille.
Pääsin heti virkistäytymään leiritunnelmaan sanan ja laulun äärelle. Hyvää seuraa ja ruokaa+ lopuks saunaa ja järvi! 8) chillin' nyt maate..
Twitteristä poistettiin tänään Dalai Laman tili, sillä kyseisen henkilön tilin takana ei ollutkaan aito Lama, vaan ilmeisesti joku fani.
valiokunta- ja jaostotoiminta käynnistynyt. Tänään kokoontuivat kopot, huomenna sopot. Tervetuloa mukaan!
Ryhmiä on enemmän kuin 4 eli samaa aihetta pohtii useampi ryhmä
Yritin siivota kämppää, mutta täällä on niin kuuma ettei pysty oleen. Ulos hep!
Toivottavasti ainoat puhelut jotka saat, eivät ole mun wc-pöntössä uineesta iPhonesta. Anteeks.
ihan kamala fiilis. HUOMENNA EI VAAN VITTU VOI OLLA KEVÄTJUHLA. loma ei voi oikeesti alkaa huomenna. voi helvetin helvetti hyppään katolta
Jeps. Harmi kun et pääse. Olis voinut taas jatkaa keskustelua termiasioista. Ehkä joku toinen kerta :)
Kaksin karkuteillä - olihan liikkis leffa! Aarni piti tyttöjen elokuvana ja niin se tais ollakin... snif...
jos et äänestänyt, et voi kritisoida
6:40 parturissa käyty, nyt torikahvilla. Olo on kuin lomalaisella, paitsi pitäisi vielä sinne työhön...
haluun huutaa kaikki maailman kirosanat yhtäaikaa, unohtaa mitä just on tapahtunut, kuvitella että ne on edelleen täydellisiä =(
Kiitos kutsusta.
IMDb on kyllä täyttä paskaa, parhaat leffat olis jääny hyllyy, jos noita seuraa.
ilmastoitu auto on luksusta - ja se hukkaa koko hellefiiliksen
Pekka Virta TPS:n päävalmentajaksi. Mika Strömberg ja Kalle Sahlstedt apuvalmentajiksi. Urpo Ylönen jatkaa maalivahtivalmentajana.
Youth in Revolt (2009): Michael Cera osaa esittää sekä itseään että viileämpää alter egoaan. Laiska sovitus ei peitä nuortenkirjamaisuutta.
Mikäs käytäntö muuttui?
Ennakkoverot ja YEL on jostain syystä vaan paremmin päässä kuin alv. Ei vars. systeemin vika, siis.
Huomenna puretaan kauden kestänyt boikotti SM-liigan lauantaipeleihin, kun kerrankin pelataan ihmisten aikaan.
On kehiteltävä sijaistoimintoja, muuten ei sydän kestä tätä peliä. Jos silleen sivusilmällä vaan seuraisi?
Kuskaa autossaan 100euron alkoholilastin Ruissaloon, jotta arvon toverit voivat avata kevään
Vastaavasti Batman astuu esiin tyhjästä, oltuaan kateissa viimeiset 200 sivua, ja ampuu Darkseidia taikaluodilla.
Yleiskeskustelu päättyy, äänestys alkaa juuri.,
Varamies olh Nöyränen pelaa pakkina Heiskasen tilalla.Heiskanen otettu kokoonpanosta viime helteillä. Joku kramppi kuulemma.
Aika vähän ruotsinkielisiä tweettejä näkyy... RT : Suomi on 2 kielinen maa ja se toinen kieli ei ole venäjä.
Luukku 2. - Herätä hämärä hiljaisuus. Toimme joulukalenterin myös tänne Facebookkiin. Katso päivän luukku Joulukalenteri -välilehdeltä.
Samoin aurinkoista viikonloppua!
Et voi ainakaan syytä Kärppiä linjattomuudesta. Samalla meiningillä siirtorajaan asti, kuten on menty koko kausi.
Älä ees muistuta ii2.org olemassaolosta. :D Luoja mikä saitti muutenkin. Miten noi jaksaa? :D
ole hyvää, toivottavasti maistuu ^^ buu ku en voi oikeesti tuua :( ois kätevää jos vois esim pimpottaa vaa ovikelloa ja antaa kakkua
Seuraamaltaan sivulta voi valita nyt mm. Huippujulkaisut-näkymän. RT : FB:n yrityssivut muuttuvat nyt näköjään pikkuhiljaa (...)
Open Access -viikolla (19.-23.10.) kirjastossa tarjolla karamellia ja OA-tietoutta! Tervetuloa! (lisätietoa ks. www.metropolia.fi/kirjasto)
..ja nyt voi taas hyvin mielin matkata takaisin vekaralle, kun tietää, ettei vkl olisi voinut paljoa onnistuneempi olla. kiitos kaikille =)
Kiitos kommentista! Olet aivan oikeassa, epäily on hyvin vahvasti sukua pelolle, epäily on ehkä jopa pelon esiaste?
KE ja TO liike kiinni tällä viikolla. Toukokuussa ois vielä pari tatuointiaikaa vapaana jos joku haluis jotain kivaa. myspace.com/bodyctrl
kävi Billnäsissä todistamassa hippien vuosittaista pyhiinvaellusta.
Täällä keskustassa 25 neliön asunto on keskustassa noin 400 e/kk.
Seuraavaksi vaalipaneeliin otsikolla "Ympäristöstä on kyse", Lohjan kaupungintalo tänään klo 18, tervetuloa kaikki.
hei vau, tänne on tullut jalkakäytävä! voisi riisua kengät sen kunniaksi
Hiljaa erkele<3 taino, porin murre on kyl vähä... :D
#ieSaimaa ja jatkamme hakukonemarkkinoinnin mielenkiintoisessa maailmassa. Aiheena: Google matkailumarkkinoinnissa.
Pogostan Hiihto löytyy nyt myös Twitteristä!
Paras myyjä saa asiakkaan tuntemaan itsensä ylpeäksi.
Ps. Hukkasin rakkaan harmaan piponi :'( lupaan löytöpalkkion!
Uusi vuosi, uudet kujeet vai miten se meni.. Vr ainakin aloitti lupaavasti, lähtö ei myöhästynyt kuin 10 min! Kotia kohti siis :)
Alkanut nakertaa VOITA PALKINTO, TEE ASIA X -mentaliteetti digikamppiksissa. Se on lähempänä lahjontaa kuin osallistamista. Vähän luovuutta.
osasin varautua koska olen käynyt parissa vastaavassa tilaisuudessa aiemmin. Mukava tilaisuus. Vielä illallinen edessä.
ja taas 4pv työputki.. ilta, ilta, aamu, aamu.. mut sit kesä-heinäkuun ainoa vkoloppuvapaa ja MÖKILLE!
Toivottavasti ei xD
- joku juttu näis viimeisissä viikoissa ennen lomaa on; hommia kasaantuu aina järjettömiä määriä, töissä ja kotona kalenterit ihan tukossa
Eli olen siis vielä kartalla NBA:sta. Parin viime viikon aikana olen lukenut ylistäviä juttuja hänestä ja pelästyin MJ-vertailuja.
Muistaakseni Kummelissa kerrotusta vitsistä.
Kannuksen jälkeen tuli lumiraja vastaan ja nyt alkoi oikein lumituiskukin, kun lähestytään Ylivieskaa. Matka etenee mukavasti kohti pohj ...
Olihan erikoisen mukavan innostava päivä:)
sinulle ja 50lle ystävällesi.haluisin tilat sielt jonku mis on paita,mut ei oo käsityst et paljo postimaksu on. lasku:5000€ noThanks
sunnuntai etenee Shefkiä odotellessa toiselle jaksolle
Pystyykö lähtemään shortseissa koirien kanssa ulkoilemaan?
Yuson: Myös Filippiineillä tapahtui vallankumous 25 vuotta sitten.. Kampanjoimme vapaiden liittojen ja oikeuksien puolesta
joku tulee ny kirjottaa nää mun novellit mun puolesta nii mä voin mennä tonne aurinkoon makaamaan.
Käydäänhän sitä asiakkaitten kanssa irrottelemassa myös IRL. Tämä on aika edustuskelpoista siihen vrt.
Shoppailu #kokkolassa lauantaina on paljon tunnelmallisempaa mitä viikolla. Ero: lauantaina on muitakin ihmisiä liikkellä
Hei - millä softalla ja laitteella nämä tilapäivitykset sijainnista generoidaan?
Vois ehtiäkin. Meidän ohjelma on vähän auki vielä. Huomenissa varmaan selviää paremmin, palaillaan vaikka sitten?
Taivas varjele mitä sieltä tulee! ;-D RT : Etäseuraajille pitäisi ehkä olla joku #sometime2011 -selostaja :D Mertaranta?
Lvngroomin daamit jatkavat koulutuspakettien kokoamista, ja eilen katsastettiin Länsi-Turunmaan kaupungintalon puitteet koulutuspaikkana.
Sori hei ihan oikeesti et säädän näin sikana, ei ikinä pitäs mennä poistaa mitään kirjottamaa :'DD
Kukaan ei halua paketoida.Ei kyllä hirveästi yllätä, kun paketteja saa kassaltakin.Paketoinpa sitten omia joululahjojani.
Pitäis varmaan vähän photoshopata profiilikuvaa, että pysyy menossa mukana. Vaikka letit päähän?
Kiirettä pitää, mutta valmista tulee. Uusi päivä, uudet haasteet ja jännitysmomenttina se, saisinkohan vihdoin valmistua....
Fallout: New Vegas:ia odotan eniten, koska edellisiä osia on tullut pelattua aivan älyttömästi, eikä tätä(kään) voi jättää väliin. =)
Google Hangout on siisti!!! Testattu
Facebook on ylittänyt puolen miljardin käyttäjän rajan, reaaliaikainen netti on täällä! Miten sinä teet siellä rahaa? :)
Ei se kovin kauan kestänyt. Muutaman kerran salamoi ja jyrähteli. Vettä ja rakeita tuli jokin verran. Koneen laitoin kyllä kiinni.
Ensimmäinen päivitys Diasporassa. Tehdäänpä tästä saman tien julkinen Facebookiin ja Twitteriin.
Hakaniemen lauantaitori. Vaille kolme saa vaikka mitä alennettuun hintaan. Yllätyksiä ja alennuksia, lempiasioita.
Olenko mä ainoa joka ei oikein hiffaa näitä Norjan väliohjelmia?
SFX:lle on tehty oma wiki, vielä kun löytäis osoitteen...
niinpä, sitä ei uskalla vielä ees arvailla :D:D
Aika samaa mieltä ovat siitä että erityistä kielen koulutusta ja kehotusta kymppiluokalle että sopisi paremmin lukioon.
Johtuukos nämä vaivat yksinomaan helteestä? :-)
Meillä toimii se, et on paikalla, mut poissaoleva. Mitä vähemmän pystyy reagoimaan vääntämiseen, sen nopeampi tulos.
jokos mä ehdin sulle toivottaa hyvää uutta vuotta? No nyt ainakin!
taitaa olla konnari oikealla alalla. Tulee hyvä mieli(kuva) pelkästään lukemalla täältä! Lisää samanlaista aspaa!
whaaat? :P :D
puhuu 25.5.2011 podcastissa siitä miten juoksulenkkarit on pahinta mitä jaloille voi tapahtua! Lisää myöhemmin...
Tänään voisi pelata Left 4 Deadia o/
Sämpyläkahvit, ja taas jaksaa.
Jostain syystä kissat herättivät minut jo toisena aamuna peräkkäin tuntia myöhemmin kuin tavallisesti.
Onneksi itelläni on edessä vain parin tunnin automatka. Ja sitten maanantaina klo 7 töihin! :D
Onko "Tämä on se" SMS:t raportoitu?
Jokohan ensi vaaleissa puheenjohtajat voisivat vastata Twitteristä tulleisiin kysymyksiin tv-ohjelmassa? Se olisi nykyaikaa.
*REPEE LUOKAN NURKKAAN*
Tänään kampanjointi oli todella kivaa. Salossa #vihreät lapsille tehtiin linnunpönttöjä ja keppihevosia + maitopurkeista barbintuoleja.
inception oli yllättävän kiinnostava leffa, hiukan tavallista kekseliäämpi ja moniulotteisempi kertomus, henkilöhahmoilla oli myös historiaa
On mietitty tätä asiaa töissä, ja jotakin ihme "arkuutta" siinä tuntuisi olevan, varsin. teknill. koul. saaneiden naisten keskuud.
Kyllä lippu on jo tilattu eli pakko mennä! :) Olis mukava jutella esim. tuosta teidän projektinhallinta -palvelusta
päätti korvata 12 vuotta palvelleen pesukoneen uudella. Samaan aikaan hommattu silitysrauta toimii vielä ja kissakin on yhä hengissä.
Tää sarja menee pelottavan paljon mun oman pään mukaan välillä
Leikin voimapyörällä ja nyrjäytin ihan säät¤n#n lujaa vasemman ranteen... Taidan jättää ton härvelin hetkeksi rauhaan. :D Bh:lle --> \o/
Olisi varmaan pitänyt ostaa apua kotitöihin: kaaduin tuolilta, sain printterin niskaani ja teloin jalkani. Ei se suunnittelu, vaan toteutus.
Sitä vois vaikka nukkumaan....
Onko se ea:n nosto. Panetko viestin Jukalle?
Ensimmäisessä tekstarikysymyksessä kysytään, miten alkoholin kulutusta voidaan parhaiten vähentää
toivottavasti pääkipu hellittänyt! ärsyttävä vaiva. muakin vaivannu ny viime aikoina, lieköhän näkö huonontunut...
No ei todella sovi. Toivottavasti seuraavissa karsinnoissa ei tule Azereita vastaan.
Oivallinen hetki teekupposelle :)
Hyvä tietää kuitenkin! Joskin yleensä kaipaisin semmoista 1x2 m kokoista...
No minähän vähän "huijasin" haastattelemalla sinua. ;) Blogissa vain osa asiasta, esityksessä oli paljon lisää.
Verolinjauksiin tuli lisää sävyjä PS "yllättävällä esityksellä" korottaa pääomaveroa 2% kun lähes kaikki muut puolueet ovat sen jo sanoneet
mielestäni erittäin hyvin onnistunut tyylittely :)
Tilastoiko Sokos Helsinki wc-käyntini ostosten lisäksi? Vessaan pääsee... vain etukortilla!
no hyvä :333 ~~ <3 olisi harmillista jos meidän kisumirri olisi kuumeessa viikonloppuna :C
#nukkumaan vihdoin ja viimein sängyssä... Miksi nukkumaanmeno on mulle niin vaikeaa? Liikaa kiinnostavia juttuja. Liian vähän ns omaa aikaa.
kyllä,ei ole pornoa:)
Kalenterissa on joka päivä uusi (todella edullinen!) tarjous, joka on voimassa vain kyseisen päivän ajan. Kiirettä siis pitää. ;)
Dana White UFC lavalla - saapuu Xbox LIVEen?
Oli hieno Helsinki International Horse Show eilen Hartwall areenalla! :)
Etsii kouluttajaa 13.12. joka osaisi neuvoa järjestöt luomaan esittelypöydistään vetonauloja vähällä rahalla
Subjektiivisena mielipiteenä toteaisin ettei Oulun brändi kulttuurikaupunkina ole erityisen vahva, toisaalta kenen on?
Heh. Tuo ei voinut olla ainakaan Treen aseman penkki. Siellä ei ehtisi noin rauhassa pölyä kerätä.
Kyllä, se toimii sittenkin! NP - Seili. Tykkään!
tarvii varata heinäkuulle kampaaja ~
BattleForgea olisi mukava kokeilla, mutta peliin tuntuu olevan vaikea päästä ilmaistunnuksella kun on servereillä täyttä.
Mitä, kolme viikkoa? Kehoni ei ole vielä valmis! D:
Koska useimmat kansanedustajat ja muut poliitikot ajattelevat hyvin eri tavalla kuin me yrittäjät.
Urbaani menninkäinen lienee paras titteli, jonka olen kuunaan saanut.
RT : Verkkokurssi ei ole aineisto vaan prosessi, jossa voidaan käyttää aineistoja.
Kyproksen #euroviisut kappale on ihan mukiinmenevä mutta video on hassua pimeässä metsässä säntäilyä.
Pikku vinkki ehdokaskollegoille: jos et ole ehtinyt uudistaa nettisivujasi vielä, älä uudistakaan enää ennen vaaleja, nyt on myöhäistä!
Ensimmäinen maalikerros levitetty ja hyvältä näyttää jo nyt
viikonloppuna valmistui n. 6 minuuttia lisää videota :)
No niin... käytkö neiti usein täällä???
Kotia kohti. Päivän aikana tuli verestettyä muistia myös ongelmalähtöisestä oppimisesta.
noinhan mie tulla mutta tuskin itte pahemmin mitään tuhlaan kun pitää se digiboxi hankkii ja tietty voit tulla tänne
ees toi tieto ei auta... mun mieli järkkyy!! miehet on niin... siis seksirobotteja :x mitä vittua?
Päivän design thinking: aprillipäivänä on hyvä lanseerata palvelutapa, jossa mikään ei häiritse.
hih, se vasta olis "pommi"!
on bussissa sekä joltisenlaisessa humalatilassa matkalla kohti Pirkkalaa.
Mikä hashtag huomenna Mainostorstaissa käytössä?!? #2010mvv taas vai? Kuka tietää?
Onneksi on sentään DesuTalks!
Mä olin ihan kokonaan unohtanut nää tämmöset hyttyset.
Innostavaa juhannusta kaikille innostujille ja niille, joita ei innosta. Viettäkää kivaa, rentoa ja hauskaa keskikesän juhlaa:)
Iho tuoksuu savulle. Uni tulee jo. Hyvää yötä, huomenna nähdään!
Kiitos, vielä paljon tekemistä - mutta kyllä tämä koti jo on! Tervetuloa käymään kun täällä pyörähdät!
on shopannut ja tappanut jalkansa jo moneen otteeseen - kaikki on erinomaisesti, siis!
Tiekkö kun ihmettelin maanantaina sateen aikana stadissa katujen vaahtoamista. Näyttää about samalta.
KU:n Tulosvaroitus-palstalla: Työvoiman kysyntä ja tarjonta + osuustoiminnalliset pankit
Voiko suomalaisen Osuuskunnan jäsen olla ulkomaalainen oikeushenkilö, kuten virolainen yhtiö?
Poliitikoista: Pitää olla niin paksunahkainen, että pysyy pystyssä ilman selkärankaa.
:oo taivas synkkenee entisestään, monttu, save me!!
Kaaviillokkia ilomantsin lukiolla. Hyvää oli.
Juhani Karila meinasi HS:n kyldyyrisivuilla tänään että P. Nygårdin keikka Porissa oli huutoa joka on sama kuin jatsi. Hienoa!
I´m home again! :)
A.-I. Hansson (STM) toteaa, että tutkimuksetkin ovat osoittaneet, että valistuksen lisääminen ei tehoa alkoholin käyttöön
Esimiehen tehtävä katsoa yhteisön toimintaa organisaation perustehtävästä käsin, ymmärtää kumpikin ja osoittaa suuntaa.
Koko päivä meni sängyssä. Onneksi on SOME
Mikäpäs mitallista innostuessa
Suter, Edler, Markov, Enström, Timonen, Phaneuf, tuossa vois jonkinlaista järjestystä olla jos ne on vapaana.
nyt 3678kHz LSB kuuluu musiikkia... en tiedä mikä DX-asema :=)
Kiitos lupauksesta ja Odotan innolla kirjaanne!
etsii motivaatiota aamulenkkeilyyn.
Pari kuukautta sitten ostettu Win7 ilmoitti eilen, ettei se ole aito! Tovi vierähti adminilta saada tilanne kuntoon! Eka neg. asia 7:sta!
Ei saa unta :S
Viestinnän prosessointia ei ole juurikaan tutkittu eikä siitä ole kirjallisuutta, siksi päätimme kirjata tietämyksemme ylös.
NO KIVA XD
Varmaan ku on se NDA (No, Don't Ask) tehty sen kaa, ni ei kato saa pistää infoo nebaan! Tietosuoja WTF! Eli niiq voittoon
ai niin d-i-a-b-e-t-e-s-t-ä ei kannata mainita twitterissä, saa seuraa kaiken maailman laihduttajita :P
Osa maneesin seinistä oli ratkeillut lumen painosta eikä estetuntia voitu pitää pienellä ulkokentällä.Voi lumi, minkä teit!
ku tolleen että on 2 eri kommentointia ja niitä ei yhtäaikaa näe ni osa kommentoinnista on pimennossa - vähän huono puoli sinäsä
Kokemus tapahtuneesta vääryydestä vahvistaa ilmiötä. Nyt kaikilla on mielipide siitä mitä jalkapallopelille pitäisi tehdä.
Ah että sauna teki hyvää! :) Nyt lasi punkkua. ;)
joo, mäkin oon jumissa tässä koneella! Onneks oon menossa vasta 9 töihin. <3
Mikä on ettei viikonloppuisin koskaan nukuta vaikka saisi nukkua...?!
toivotaan. joko on siltä varalta kuitenkin webcam valmiina ;)
Ihan käsittämätöntä jännittää jotain näin paljon!
Oliko sulla aiemmin oletusarvo eli viikko? Ei kai C-asema ole täynnä?
Miksiköhän nimenomaan monet poliitikot twiittaavat itsestään yksikön kolmannessa? Tsaari varmasti twiittaisi monikon ensimmäisessä.
Miehet mustissa ovat päättäneet kokeilla uutta ja kehuja saanutta oliiviöljyä yhdessä omistajansa kanssa.
Pitäkäähän hauskaa #SomeTime2011 immeiset. Hengessä mukana, vaikka viittilöinkin toisaalla!
Sehän on kyllä totta :^) Uiminen uikkareissa on teeskentelyä. Uimahallin valvojat saattavat olla kyllä eri mieltä o_O
on yo-kuntansa edustajana periferian yo-kuntien linjapaperin valmistelussa. Aluepolitiikka, täältä tullaan! :)
tykkää, ettei Ylen vaalirieha niin kovin riehakas kuitenkaan ollut. Mutta Ukko-pallot sentään svengasivat kivasti! ;)
Ei oo yö, ku ei oo pimeetä!
kuka tulee mun kaa sushille?
Kolme päivää vapaata :) Ilman huolia..ja paljon unta ja uusia haaveita :)
Eikös ole kuitenkin ihan hyvä, että tullaan mukaan ajatuksella eikä vain tulemisen ilosta?
Puuh, Rogem Hirin löytämisessä oli aika kamala homma, varsinkin väärien ohjeiden kanssa.
Ei valitettavasti löydy netistä :/ Mutta kirjastolla voi käydä lukemassa. Juttu käsittelee yritystoiminnan vastuullisuutta!
Toinen Tammerfest-päivä pyörähtää käyntiin ihan kohta!
Katoppa. Sun linkki toimii jees, mutta ilmeisesti Androidin Tweetdeck tai joku muu feilaa.
miten käy poliittisessa diskurssissa emansipatorinen ajattelu?
#Euroviisut Rasmus ois nyt muutenkin ihan ok valinta.
hienoa työtä :P Tosiaan hyvä tulee tosta :D Mielenkiinnolla odotan mimmosen dolly viritelmän tekaset :D
Ei oikeasti pelota, kunhan kokeilin että ootte hereillä. Hyvältä näyttää. Jatketaan kunhan saan hetken käytettyä.
Pelkästään oivallus, että "suuri yleisö" onkin koko joukko pieniä yleisöjä oli aika kaukana siitä paperista.
Oletteko aikeissa asettaa ehdokkaita 2012 vaaleissa?
#recordstoreday toi äxän korttiin kahdeksan leimaa. Asiallista.
Kotimatkalla ennen kahdeksaa. Kuinka voi olla mahdollista?
Viestisuodattimien verkostoa taas rakentamassa... keskellä yötä, hyvää jälkeä tulee.
Vaalikoieilua. HS ärsyttää, kun siinä ehdokkaiden mainoksia samalla kun yrittää vastata kysymyksiin
Median toimituksessa ollaan aivan liekeissä osallistumassa uneton 48 kilpailuun.. ;) saas nähdä mitä tästäkin tulee !
Alzheimer-diagnoosin jälkeen eletään keskim. 12 vuotta. Montako vuotta näistä on sellaista elämää, jota itse haluaisi diagnosoituna elää?
Antiseminaari pyörähti käyntiin Raisiossa opettajien veso-päivässä. Hyvä meininki.
50e/kpl? Ois kaks leirintälippuuki, mutta sinne mun kaverille pääsee kyl yöks, jos ootte kahestaa tulossa. :)
Ei sellaista motivaatiota olekaan, millä julkisten käyttö kivutta onnistuisi. Tsemppiä!
kampin molemmat bussiterminaalit aivan täynnä porukkaa. sais loppua tää häly vähitellen.
Takaisin Tampesterissa vai onko se Tampestereella.
On vakuuttunut, että ohi kävelleen, rapakunnossa olleen viinamäen miehen aromit sekoittuivat teikevei-kahviini. Ykkösellä alas siis
Parhaimpia on ne "olin muutama viikko sitten yhteydessä yrityksenne markkinoinnista vastaavaan henkilöön, ja sovimme..." -alkuiset.
Tiedän kyllä mitä kuvittelit >;(((
Shawn Thorntonia harkitaan kokoonpanoon yön otteluun. Tyler Seguin ulos?
Lexmark-ohje: Jos tulostimesi painaa yli 18 kg, sen turvalliseen nostamiseen tarvitaan vähintään 2 asianmukaisesti koulutettua henkilöä. :-)
Niin, en tiedä. Voi ollakin. Oon aatellu, että työmeili syö akkua uudessa luurissa, mutta ehkä se onkin vika akussa.
Meidän pitäs varmaan tasata tiedot - elämää on eletty jo monta kuukautta, ja kaikkee tapahtunut, aloita sä...
moi, ei tietenkään...
Jee, hyvää työtä! :DD
Pitäs itekki ostaa halpahallista 99e kivan kokonen jääkaappi kunhan tuon uuden pöydän löytäis :)
ihanaa, vauvaa ei siis tarvitse viedä sairaalaan. ehdin jo pelästyä, että mikä hätä tälle on tullut.
Laitoin juuri videon linkin koulublogiini. Varoituksella: vain alle 18 vuotiaille ;) P.S. Miten laitan hashtagiin koulu3.0
Tietoa siitä, millainen sopimus _kannattaa_ tehdä remonttien osalta? Case-juttu, jossa isännöitsijä ollut hyvänä apuna?
Brasilian peli ollut kyllä aika flegmaattista
Vajaa viikko aikaa miettiä, miten kalliilla äitienpäivälahjalla saa oikeutuksen pyytää rahaa mammalta loppuvuoden ajan.
tais mennä jo. No huuto.netistä saa taas tammikuussa sitten tuplahintaan
Kokeilee kohta, miltä tuntuu tentin tekeminen duunissa. Kaksi kärpästä!
Tänään: JJK-HJK Harjulla klo 16:00 ja sen jälkeen siirtyminen Hippokselle, jossa JYP-SaiPa klo 18.30.
...siistit tilat pelottavat minua. Tulee mieleen leikkaussali tai ruumishuone. Aivoni toimivat luovasti vain sekasotkussa.
eivoitietääää! Mietin vaa ku ei oo moista tullu vastaan :'D ja voi ne keittää mikros 8)
en katsonut eteeni kun kävelin kadulla, ja törmäsin pulsuun. anteekspyyntönä se pussas kaulaa. nyt on likainen olo.
todellakin! On muuten todellinen päivän piristys tuo uutinen!
oon juonuki, mut en pääse hakeen lisää ku ei pysty liikkuun. ei lihakset enää toimi...
Juu oon kuullut. Se on spotifyssakin ja koko levy on hyvä. Suosikkini Eminemiltä, vaikka moni sitä levyä haukkuukin. Hyvä biisi.
Pystyin olemaan 5 päivää ilman solmiota. Nyt sorruin heikkouteeni. Minä olen solmiomies.
väittelee sokratesta vastaan
Pitäis kyllä kehittää, ollut aika pitkään suunnitelmissa. Mites muut tän hoitaa?
Haluatko osallistua seuraavaan työelämäyhteistyön teematyöryhmän tapaamiseen Porissa (25.11.) - ilmoittaudu viimeistään tänään!
niin! mutta ehkä Stevellä on melkoisen liukuvat työajat...
Costa Rican kertoimet jo helposti pelattavia, mutta tyydyn underiin. Linja muuttunut päivässä puoli maalia.
oot ihan sekasin XD
hei jasse pitäiskö täs joku päivä ottaa koirat ja mennä kävelee vaik jonneki kaivarii tai ihan minne vaan !
Nyt olisi hyvä idea äänestää jotain niistä puolueista, joilla on asioihin perusteltu mielipide ja munaa seistä sen takana.
Siis alakäytävän postilaatikoidemme. 140 merkkiä ei oikein riittänyt ilmentämään että niitä oli laatikoissa sekä päällä.
Tuo RT esimerkiksi. Eikö putoaja ole muka jo valittu?
#Kirkkopäivät V toivoo että tulevaisuudessakin löytyisi sijaa uskolle ja evankeliumille
Osa on päässyt kutsulla gmail-osoitteella, kaikille ei toiminut. Jospa se aukeaisi pian yleisesti. Kutsua tarvitseville laitan.
& Baden-Baden
Oppia ikä kaikki - todellakin :) !
Tuosta järkytyksestä on vaikea toipua, vai kuinka?
#hottohorse.ni sun ja mun. Elokuvaprojekti jonka kanssa painimme parhaillaan. Vielä vähän psalminkakkia ja pää räjähtää. Runous.
Sehän on kuin kotiinsa palaisi, ymmärrän hyvin.
Kyllä laskutus on parasta mitä yrittäjä voi tehdä housut jalassa. Tai no ainakin koodaamisen ja kahvin juonnin jälkeen.
Ja kohta jännitellään uskaltaako FF-Ali vetää Idolsissa littipaita päällä niin kuin on moneen kertaan uhonnut.
Huomenna #OYY:n hallituksen kokous ja hallituksen palaveri,#Oulu:n yhdistymishallituksen tapaaminen ja Zaanin treffaus! Kiitos
Jutun lopussa on tärkeä pointti. Nuorikin voi kärsiä emotionaalisesta yksinäisyydestä, vaikka hänellä näyttäisi olevan kavereita.
Haa, kuvittelen keksineeni kaavan: töistä lähtiessä ei kannata tähdätä tasalta lähteviin busseihin
62-page PDF.. oliko tiukkaa asiaa?
Vaasan poikaset saapui vierailulle!
Todellakin, wow mikä kuva :) joo, soitan huomenna!
toivottaa rauhalliset juhannukset itse kuuuuulleeeeekin sääääädylle.*epävireisesti laulaa
Mediamoinonta kasvaa taas, myös painettu media.
etsii myyntimiehiä ja -naisia, eli talkoolaisia, myymään lippuja helmikuun yrittäjyysseminaariin, jonka pääpuhuja on Hetemäki. Anyone?
Oho. Erilainen uusi vuosi. Hyvää sellaista kaikille!
PS-viikon huipentaa Fingerporin piirtäjä Pertti Jarla. Hän on luvannut piirtää meille kuvan aiheenaan "Mikko menee marjaan".
Paadadadadadadaaadaadadaadadadadadadaadadadadadadaa! Ja vielä siihen päälle että Da-da-dam!
voin vaan kuvitella sen näyn. Tarinan mukaan kuulu vaan kops ja sit näky jalat. Mä olisin revenny hautajaisissa!
aika osuva termi :)
Nyt vois suoraan hypätä minua enemmän kiinnostavaan genreen, kuhan nyt sen PS3 sais ekana itelleen. T ~ T snuff.
kukaan muu huomannut yhteneväisyyden Britneyn Hold it against me:n ja Kaija Koon Tinakenkätytön sävelkuluissa?
Korhoset. Isä, äiti ja kolme pellavapäistä poikaa. Isä insinööri, äiti huolehtii. Welcome to finland.
pohtii erinäisten järjestelmien ja organisaatioiden elinkaarta. Vaikka onkin juhannusviikonloppu...
Tarkotin ihan julkiseksi :-)))
Päivän miete: Jos baarissa uusi tuttavuus vaikuttaa erittäin ekstrovertiltä, mutta hengaa yksin, se on luultavasti ärsyttävä.
Kotiterassilla passissa ja katse taivaalle. Mikä sieltä oikein tulee?
Pink habanero lienee kuollut loman aikana liialliseen kosteuteen. Ensi vuonna en jätä sitä altakasteluruukkuun... :/
Nyt huomenna seuraamaan Palokuntien Sm-kilpailuja Mikkeliin!! Sääkin näyttää tulleen aurinkoisemmaksi, mitä vielä aamulla luvattiin.
Tosi hyvä idea! Sitä kautta on varmaankin suht helppo saada porukkaa mukaan.
on ihan kiva.
ei monimutkanen, laaja vain :) sekä paljon pikkujuttuja :)
Miksi Jatkoaika ei enää tviittaa? Voisivatko ehkä keksiä jotain uudenlaista sisältöä Twitteriin? Kertoa vaikka toimituksen kuulumisia.
Ahh, tulee ihan vanhat "hyvät" ajat mieleen tästä Fallout 3:n GOTY:n bugisuudesta.
Oho, pientä tautofoniaa iskee näemmä!:D
#tangomarkkinat mielenkiintoinen ja kutkuttava loppuratkaisu!
Nokia komensi työhevosensa Oulussa makkaratehtaalle :(
kuoleeko kirja kuitenkin ennen kuin cd
Heh! Onko Mauritiuksella niin paljon tieverkkoa että eksymisen vaara olisi ilmeinen? Pitää googlata joskus muistaessaan.
ellei mul oo jo.....nah. pidän tätä oksetusta vaan peruspahonvointina.
Voisiko sosiaalinen media Suomessa luoda painetta yhteiskunnalliseen muutokseen myös politiikassa? Siis aitoa kehitystä ja miten?
Toimii kyllä! Kirjaudu domainin hallintapaneeliin, etsi DNS/Name Server kohta ja katso, mitä tietueita voi muuttaa?
Viileässä nukkumista, uimista ja sukeltelua moneen kertaan, grillausta, auton pesu ja vahaus. Ihan loistava viikonloppu!
yö on ihmisen parasta aikaa
Taivas varjele mitä sieltä tulee? Apple.com ei vastaa/lataudu, apple.com/fi taas toimii vielä...
En vois ees kuvitella siivoovani tällä säällä -.-
Syyh!!! en oo vielä pelannut täysin loppuun, tuossa välillä vaan : /
Pyysin kaveria leikkaamaan mun hiukset, josta aihe vaihtui nopeasti ja jotenkin yllättävästi lupauduin betaksi. Kaikkea sitä...
#TronLegacy näytti hyvältä, kuulosti paremmalta ja juontakin oli yhtä paljon kuin Avatarissa. #DaftPunk saisi voittaa kyllä Oscarin.
Nyt joudutaan vaan dialogiin ilman dioja.
#uefsome Facebookin sääntöjen mukaan profiileja voi kuitenkin olla ihmisellä vain yksi, eikö niin?
Ilmeisesti "kannattaa" sairastua tiistaina, kun naapuriin tuli 3 ambulanssi/lääkäri/palomies yksikköä auttamaan,eikä kukaan lähtenyt mukaan.
Joo, siis mä täs ootankin kunnon biiffiä. Mulla on jo popcornit valmiiks varattu.
sai juuri käsiinsä HBL:n 27.12. julkaistun artikkelin avoimesta koodista: "Microsoft svindyrt för Helsingfors"
Elämänkaaren tentti ohi... Kerropa, miten SINÄ puolustaisit nuoren omalaatuista pukeutumista? .. .. .. Kaikenlaisia tenttejä.
Pieni kurkistus tulevaan ohjelmistoon!
Yksitellen he tupsahtivat pimeään huoneeseen.
on lähes raivona.
Hö :D voidaanko mekin tehdä tuommoset?
Onnea ! Mahtava palkinto :-)
Alueen sisällä suunnitellaan, eli ei kauaksi.
Miten jotkut jaksaa käyttää energiaansa paskanjauhamiseen?
nnii...... lidia sano jottai et olis ruotsis pitempi biisi lista :/ mut niin kai niillä on, vaan tunti aikaa soittaa :S
anteeks ww no joo mut ei oo vakavaa haen pillerit ja tulehdus is over!! Hehe
Ehkä noi alkuperäisen Saw -leffan näyttelijät vois sopia...
Onko väärin ahdistua jos junassa vastapäisen tyypin henki haisee kuolemalle? Setä on syönyt nyt kyllä jotain muuta kun pelkkää valkosipulia.
Italian jääminen alkulohkoonsa jalkapallon MM-kisoissa jatkaa Ranskan viitoittamaa politiikan jalkapallokriisiä.
Venäjä voittaa sittenkin o.O?
"En björnberättelse" -> "Kadonnut pikku karhu" suomeksi.
RT : Taisi olla viimeiset vaalit jolloin nuori sukupolvi jättää äänestämättä.
miettii pitääkö täällä lirkutella suomeksi vai englanniksi.
Tattis #FF:stä ja Olkoon teitsin viikonloppu vähintään yhtä aurinkoinen kuin meitsin.
On juuri nyt Next Step -messuilla Jyväskylässä.
WHAT THE F :D::D:D:D LOL
Pistin akkren Teivoon #Kuninkuusravit Meinaan mennä silloin la tai su. Onko VaHulla suunnitelmia sen suhteen?
Niin, tämähän on ollut vakiotoiminto kaikissa muissa mailipalveluissa noin 10 vuotta. Mutta parempi myöhään kuin ei silloinkaan
Siellä on kaikki Twitteristä ja mulla yks muu. :D
Wii sports = kasuaalipeli. No kukapa haluis tuhlata resursseja johonkin jonka perisyy on "näin on aina tehty PC:llä".
nyt himassa. meni aika hyvin nopeesti tallilla. =)
Mukava oli tavata uusia yrittäjiä, kiitos Oulun yrittäjille kahvi- ja tutustumishetkestä.
Koska päästään taas nauttimaan 20 ast. lämpötiloista? Ei vielä tällä vkolla, mahdollisesti n. 10 pvän päästä sillä sää lämpenee hitaasti...
Nuorten opettajana rohkenen olla eri mieltä
näinpä. Odotukset ovat korkealla WP7 kanssa, toivotaan ettei Steven Floppaa
Ateneumille kiitos eilisestä Picasso-illasta! Päässä pyörii Break My Heart Slowlyn tietty säe.
PIIA O PARAS SE LUPAS TUODA MULLE TEKOKYNSII LONTOOST TULIAISIKS SIIS AA VOI TÄTÄ ONNEA♥♥♥♥
16/4 Nyt odotellaan värikkäitä iltaruskoja. Pinatubon purkaus toisella puolella palloa väritti iltataivaan koko Helmikuun 1991.
mitä niille on käyny
o/ Perinteinen aamuvessa. Minä ja iPad.
Arhinmäki: "Myös Norjassa toimitaan vahvasti: hallituksessa oleva SV on luonut oikeaa vihreää elvytystä vaikeassa taloustilanteessa."
Keno-Tuukka hyppäsi lavalle ilahduttamaan yleisöä festaribiiseillä. Yks-risti-kaks
Salo tulittaa niinkuin sarjamurhaaja ylivoimamaaleja ja Vancouver on saamassa otetta jatkopaikasta. Olin lähellä pelata underia, onneksi en.
....tai no, kaippa kaikki hevoset on vegaanisia luonteeltaan. Pointti kuitenkin; syksy!
Jos lähettää äänestykseen tekstiviestin "Välishowsutenööri", niin voiko tuo ruututakkikolli voittaa?
Kokonaisuutena vaikuttaa olevan pakka niin sekaisin, ettei multa oikeen löydy luottoa tuohon systeemiin.
MitÃ¤kÃ¶hÃ¤n toi Harry Potter sanoo kun joku nainen kysyy silt baaris et mitÃ¤ sÃ¤ teet tyÃ¶kses?
valittiin Vihreiden eduskuntavaaliehdokkaaksi!
Kepeitä uutisaiheita tällä viikolla: raiskauksia, pimeitä tilejä ja tietosuojarikkomuksia. Jospa näistä edes yksi kunnon uutinen tulisi.
Oletko yksin maccisi kanssa? Cupidtino-treffipalvelu auttaa. Mikseihän sen nimi ole iDate? (Ehkä Apple on jo rekisteröinyt kaikki i-nimet..)
Kieltäminen on mukavaa ja helppoa :)
on se kumma kuinka AC/DC piristää aina päivää ko sitä kuunteloo. xD
sinähän ne juuri värjäät :(
Matkaohjelman kilpailu julkaistu! Eli nyt ehdotuksia tulemaan sähköpostissa ja median foorumilla tsekkaa www.mediamunakas.com
- Sara, hän huutaa sinun nimeäsi, Ollie sanoi.
Omasta mielestä HDn näyttö on kanssa ehkä hieman liian iso. Melkein odottaisin Nexus S:n saapumista ellei kiireellinen osto edessä
Tulihan se #lounas tänäänkin. Väärä nuudelibaari, Keskustori.
Pizzaa, limsaa ja scott jtn vs. Maailma = toimii
Ilmoittaudu ensin seuraajakseni, jotta voin DM:tä puhelinnumeron ;)
Mielenkiintoinen palvelu: www.perustayritys.fi
Buffalon Marc-Andre Gragani seitsemäs nimetty pakki Kanadan puolustukseen.
Mikäs malli se on?
en ollu nähny. ihana <3 i love jacob (: no kannattaa siitä puhua, jos omistaa sellasen vartalon=D toisin ku rob:s
no jopas meillä on sama ajoitus pudotuslaatikkoleikin kanssa.
Aakkostus onnistuu iPagesissä vain niin että kopioi tekstimassan AppleWorksiin, aakkostaa siellä ja kopioi takaisin.
Kaira: piratismi on mato. Piratismi on pysäytettävä.
IHanaa viikonloppua kaikille!!!!! :D:D
yay, kotona taas´w` oltiin mökillä että tsajajaj:'p
Nälkä lähtee tortilloilla! Tiesittekös sitä?
Kiitos vinkistä! Pitää käydä katsomassa.
Aamulla tapaaminen Kirstussa. Voin raottaa kantta sen verran, että aiheena siellä ovat innovatiiviset oppimisympäristöt.
#Tampere sai tällä kertaa ministerin. Viime vuosien kehityksen näkökulmasta on jollain tavalla huvittavaa, että se on opetusministeri.
BH:n biisissä ei ollut mitään! Kreikan biisi oli kamala! Mistä nämä pisteet oikein tulee?
kyl se nyt on jo aika pitkälti tuomittu vaik toi oliki ihan hyvä pointti
Tänään on matka edessä, joten etukäteistietoa huomisen reseptistä: ylihyvät vadelma-limemarengit, jotka lähdössä mukaan skumppahetkeen
Meitsi lähteekin pian pelaamaan vihreän veran shakkia! Wuhuhuuu!
Harmaa talous ei ole joku yksittäinen kaukainen juttu vaan limittyy kaikkialle.
Tulos huono juttu kisojen kannalta. Kyllä isännän pitäisi menestyä. Hanlon pilasi kaiken.
enkeliä lukemaan ja todellisuuspakoilemaan yön tunneiksi.
Kylläpäs työpäivä venyi, kun aloin vielä säätämään huomisen koulutuksen kalvoja. Nyt hetki tv:tä, jotta rauhoitun ja sitten unta palloon.
K-market-joukkuekilpailu 1. K-market Tervola 2. K-market Eväsreppu, Kestilä 3. K-market Paprika, Puolanka
#konfabu mä tuun varmaan sinne jossain välissä, twiittaile missä meette... =)
Taidan lähteä maalle. Soneran langaton mötikkä mukana. Pääsenkö sillä maailmalle, kokeilen. Lupasivat, että voin palauttaa, jos on tehoton.
Hyvä! Return of Kenny Everett. Tullaan katsomaan seuraavatkin jaksot. Voisitko ajatella avoimempaa lisenssiä sisällölle? thx
Kiitos kaikille Senioreiden nettinurkan tykkääjille :) Muutama varmaan huomenissa kertyy. Tästä se taas lähtee.
Yliopiston Levon-salissa kuuntelemassa PARAS hankeselvitystä. Paikalla 200 naapurikuntalaista keksimässä syitä miksi vaasalaisuus pelottaa
Ja miksi täällä on hyttysiä tähän aikaan päivästä?!
Mä haluan sun nimmarin mun Eräpäivä-kappaleeseen. Saanks mä, saanhan?
Ei leikkauslistoja vaan harmaa talous kuriin!
Koppi todella oli kuin paikallisbussi. Sen sisään astuttiin, laitteeseen näppäiltiin numeroyhdistelmä, joka
pitäis olla tarpeeksi pitoa. Nykyinen on sellanen leivinpaperi :(
Mullahan ei oo tapana kärjistää koskaan mitään :D. Ei pääomatulojen verotuksen korotuksenkaan iso tarvis olla tuottaakseen ;)
Twitter, Facebook ja YouTube – Kilke on koko leirin ajan vahvasti sosiaalisessa mediassa.
näki söpöimmän kissanpennun ikinä ja säätää nyt huomista sankari-asua. Sitten ehkä HobSanin postitus, joka tuli taas mieleen :P
Niin vaatii. :)
Huomenna. Ihan varmasti!
ja lähes loputon uudelleenohjaussilmukka, näemmä
Ihmeellistä kyllä, mä olen havainnut Kehän toimivan paremmin nyt tietyön aikana. Turuntie -> Kehä I on aina yhtä tuskainen.
Tunnin musiikinkuuntelu sängyssä makoillen on luultavasti paras tapa alottaa sunnuntai (:
Päivi Räsänen (kr) ? Todellinen arvojohtaja, sanomatta mitään hänen arvoistaan. Presidenttihän on vain arvojohtaja.
Avoautossa. Takapenkillä. Ei turvavyötä. Kielsin ajamasta moottoritietä, koska koen irrationaalista pelkoa autosta putoamisesta.
Mutta jos ne teki nyt vasta, niin ei pääse. Ehkä mä vaan teen töitä nyt sit.
Meillä vuorossa Käpylä, kisastudio sitten kotona tv:n ääressä
Printit lähti painoon, katellaam mitä tulee.
Saako operaattori laskuttaa toimimattomasta liittymästä sillä perusteella että siinä vielä menehtyneen sukulaisen solmima 24kk sopimus?
jee, snorklataan alkuun koska se on kivaa kattella ahvenia ja sateenkaarikaloja!
jihuu indeed! ei tosiaan, lomaan 4 viikkoa! :)
Mökille saunoon ja uimaan, pai!
Olihan homma saada FB-tili salasanan vaihdon jälkeen HootSuiteen
on kovin liekeissä uudesta Herra Ylpön levystä. Kuuntele siis Viikon albumia YleX:ltä...
Nyt jo 24 pyyntöä voidaan ottaa vastaan. Seuraavaksi tiedotetaan palvelutaloja.
viiletti töihin uudella pyörällä. On kokoustanut kokoustamistaan. Äänesti hallitukselle luottmusta.
Ois kyllä aika kätevää jos kaikki käyttäis vaan samaa nimeä, ei erottuisi joukosta :)
RT : Virtuaalisia poliiseja Twitterissä ja – sekä
Amorphis oli julkaissu jonku uuden rallin niiden fb-sivuilla. Kuunteluun -->
Greenpeacen #Nestle -kampanjaa käytetään esimerkkinä #MTL markkinointijuridiikan seminaarissa yrityksen epäonnistumisesta Facebookissa.
Lisää suomen kieltä kouluihin! (oppisivatpahan ihmiset ainakin ohjeita lukemaan)
Tuutko huomenna kameran kanssa Otaniemeen Jeffrey Jaffea kuuntelemaan?
No voi hitsi. Jouduitko kävelemään?
RSS-lukija pölyttyy hyllyssä. Vaativampi semanttinen suosittelu toimii tosiaan vinkkivetoisesti.
erittäin hyvä idea monttuseni :D huomaa muuten et löysin tästä puhelimesta arkeologisen löydön: ään ja öön :D
Olen tullut viisaudessani keskimäärin siihen tulokseen että ihmiset ovat hauskoja, sille päälle sattuessaan jopa hassuja.
Metagrossissa aika hauskaa tekee sen että sain sen viimeisestä pakasta jonka ikinä enää ostin. Nostalgiaa. ;;__;;
Mut ei se yksin oo kivaa. Ja mun naapurit ei lähde mihinkään. Molemmat seinänaapurit niin vanhoja et harvoin lähtee yhtään mihkä
No siinä tapauksessa ne eivät olisi ainakaan kovin poliittisia välineitä. Mikä olisi sääli.
Huono olo, toivottavasti ei tule kesäflunssaa.
JJK 3 RoPS 0. Voitto & Tunden maali miellyttää. Tosin liian nihkeästi maalipaikat käytettiin hyväksi 1. puoliajalla.
Nukkuu,meikkaa,syö aamiaista ratikassa. Ja miettii mitä söisi illalliseksi tänään.
#Tekes #Turvallisuus Mitä keinoja on päästä eroon turvattomuudesta, myös yhteiskunnan tasolla?
olen huomannut omakohtaisesti.
Linkki aikaisempiin? RT : Pähkäilin 32 eri tapaa nostaa omaa tehokkuutta. Lisää saa ehdottaa!
Tänks. Täytynee kysäistä apteekista noita jos tää ei näillä dropeilla ala ohi menemään!
kiitos Aija :) Toivottavasti ehdit etänä mukaan . Chattaillaan :)
Vuoden 2011 teema: Rock'n'Roll (osa 2). Kiitos, ja hyvää uutta vuotta!
Harry Potter Prahassa.
Itsestään selvän kyseenalaistamista. Itsestään selvää ei ole, joten ei tarvitse poisoppia.
Lisa Sounio oli parasta antia!
mOIKKKAAA, meijän kissa läähättää ku koira ja sen vatsasta kuuluu ''murr'' äänii D; KOHTA SE SIT SYNNYTTÄÄ:
Kekäläinen ei usko, että Venäjän äijät lähtisi keitolle. Ei ois eka ja vika kerta.
Toteututus on haastava, vaikka olisi loistava idea ja mahtava suunnitelma.
mulla taitaa mennä hermot ko minkään lpkn sivuilla ei lue yhteystietoja niinko spostia tai puhelinroa! >:--(
Kuulinko oikein, oliko JARI LEVY palannut kiekkohommiin? #ASH?
anteeski, mutten kykene uskomaan :<
Aamulla oli mikrobiologian luentotentti. Koko päivä menny kurssin hautajaisia valmistellessa. Nyt farmakologian tehtävän kimppuun.
Jep, IT-tietoisuus eduskunnasta hävisi nyt. Paska juttu.
140 merkkiä on kyllä Twtrn suurin ongelma, varsinkin "lyhytsanaisille" kirkon ihmisille. Jos pitää ihmisiä mukana, loppuu tila.
... XD no ehkä me sovitaankin sit aika hyvin yhteen! ;))
Se mikä häiritsee on puhe eurosummista kun puhutaan eläkkeistä tms. Mitäs sitten kun maito maksaa 30 euroa?
saapui Kotkan Seurahuoneelle. Respan täti totes heti: "Jaa, te ootte tää porukka..." Oliko RUK-lippiksillä vaikutusta asiaan?
Miksi ei työnantaja saisi googlata työnhakijaa? Minä työnhakijana ainakin googlaan työnantajan ja haastattelijan.
Työpaikkoja tulee ovista ja ikkunoista... Kuinka voi jakautua moneksi?
Kyllä maanantaiaamuna taas ahdistaa, kun kello on vähemmän ja maanantaita enemmän jäljellä. </negistely>
luistelua, selloharjoituksia ja illalla observatorioon, jos jaksaa. Perheviikonloppu.
<br /><br />- Ollie, meidän on mentävä. Rakennus voi sortua koska tahansa ja muut odottavat. Käytävän päässä on siirtohuone.
Kaipaa kunnon lounasta. Ei pysy kaavat päässä, jos ei tankkaa.
Taloussanomat: "Kansa äänestää kuin viimeistä päivää!" (Kansa säästää...)
Huomenna Joni ja Väinö alkaa purkittamaan skittoja!! <3
Näköjään pitää mennä nukkumaan, luin: "Huomisen plan. Pelkkää olutta."!!!!? Niin sitä pitää... kesä sentään edes kalenterissa...
Sissus XD RT : BTW, nimistöntutkimuksen proffa Eero Kiviniemi oli löytänyt hautakiven, jossa luki "Naima Elin". :D
LIIKKATUNNIT ON PARASTA JA EI EN OO LYONY PAATANI
kukapa ei
uskomatonta, miten ne voi onnistua tämänkin sinällään hyvän päätöksen (mahdollisesti) pilattua.
Nina osaa laulaa, mut tässä biisissä ei ole mitään mikä puhuttelisi. Mikä ihmeen cider hill?
vHB on hyvä... ja eikös ultra bra keikkaillut vielä 2000-luvun puolella?
Suora yhteys: Näin sosiaalinen media muuttaa yritykset. Raportti ilmestyy 5.5. Keskustelu on jo alkanut osoitteessa facebook.com/suorayhteys
Taidan kahvin & #lörtsy'n - äiti toi tuliaisena Savonlinnan torilta - jälkeen mennä kokeilemaan noita kahta unityyppiä.
tämä tuska kuumuus..... vois lähtee kävelee töihi, en jaksa olla himassakaan >
Mikä oli varaukses?
toivottavasti sen voi korjaa tai et saisit uuden kameran.
oon no-life datis ja twitteri päivittyy minuutin välein :)
Enää viikko TeatteriTapaukseen.
Kiitos kaikille järjestäjille SoMeTime tapahtumasta
Vaikuttaa ainakin :D kun siinä on esim. kyky kokata itse ruokaa, tehdä itse ammuksia. Mut se on vaikke :--D oon aika paska siinä.
tekee tänään lyhyen päivän työn äärellä: 6.45-2.30. No okei, on välissä kaksi parin tunnin taukoa.
Puolueen moraalin erottaa siitä, perustaako se tuloerojen kaventamisen pienituloisten tulojen kasvattamiseen vai suurten rokottamiseen.
testataan lissää kuinka pitkää tekstiä tällää lällää
Myynnin suurin ongelma on se, että myyntiä ei tehdä.
Jännittävä huomio joka kiinnostaa mua. FB tilini ohitti google hakutuloksissa yritys rekisterit, jos siis hakee mun nimellä.
Ja Kirikin johtaa. #cama Mites Saku vääntää? #supo RT Tahko 2 kertaa sisälle kiri johtaa 0-2. Yllättävä tilanne kirille
Ainahan se on surullista kun lähtö on liian aikaisin... RT
Autojen rekisterikilvissä oli kirjaimet A, O ja I. Pitäähän iloa repiä sieltä mistä suinkin saa
Arhinmäki: Henna Virkkusen lähin avustaja ehdotti maksullista koulutusta ja OECD.
hauska idis :D kohta jätkät myy sen WHO:lle
Mä sit varotan etten oo mikää maailman paras opas, koska en mä Hesassa joka päivä hengaile. :D
Lahti Ski Games / Salpausselän kisat!!
komppaan edellistä puhujaa, Blankoon vaan. Myös Smör heino paikka, molemmat kätevästi jokirannassa.
Uusi kaksi tuntinen pyörähti käyntiin ja juontajana toimii Suvi Alamaunu!
Positiivarit, Aamun ajatus: Jos haluat korkealle, aloita alhaalta; jos haluat kauas, aloita läheltä.
Ét ole vissiin lukenut käyntikorttiani? Siinä lukee mm. Ei en korjaa tietokonettasi ja avustan vain UNICEFin kautta ;) ;)
Ensimmäinen kerta salibandyhistoriassa kun kisojen All Starsiin ei mahtunut yhtään maailmanmestaria
Siks kuuluu käyttää Adiumia, se ankka on niin söpö :))
I'm just kidding :D
Päivän miete: Jatkuva kutinakin voi olla kipua. -nettimuori
Kappas, yläselkä on täys pieniä vesirakkuloita. Kannatti polttaa selkä. Nyt ainakin irtoaa nahka!
jaska on paikassa "Helsinge ravintola", sbottauksia 8 ja muita kayttajia 0.
Heh, tuota pitää joskus kokeilla :)
#mmkisat ruotsi ei ota veskaa pois? :)
PS+Sdp+Kesk kuulostaa ihan hyvältä.
menin muka tänää shoppaileen alennusmyynteihin mutta en löytäny yhtään mitään. :( kyllästyttää nää samat kaupatki täällä..
Onks toi nyt reilua kun lapsi lukee sitten noita twiittauksia 10 vuoden päästä? ;)
MTV3 teksti-tv: "Villi huhu väittää "The Beatlesin" esiintyvän ensi vuoden Lontoon olympialaisten avajaisissa." Sitaatit?
epic. Enkä meinannu edes löytää koko linkkiä
Tanään on lauantai.
Mielenkiintoinen kaupunginvaltuuston kokous tänään klo 18. Kokoukset ovat avoimia, tervetuloa seuramaan päätöksentekoa paikan päällä!
Hienoa, että Vihreät saivat ympäristön! Ja hienoa, että punaiset saivat kulttuurisalkun!
Taasyritän kirjottaa ja nähdä puolen millin riviä, joksi tää mein työpaikan kone tän ruudun pienentää.Siksi jatkuvat kirjoitusvirheet
OneNote & Win+S korvaa itsellä tuon. Tulee URLit ja kellonajatkin mukaan. Mutta se onkin Office-feature.
Eka yö uudessa himassa!
Ti MTV3 Huomenta Suomen Makuja-osuudessa Bocuse d'Or -edustaja Matti Jämsen ja kisat kolmeen kertaan käynyt Petteri Luoto. (via )
Kirjapainomessuilla muutama myyjä meni noloksi kun pyysin käyntikorttia eikä heillä ollut. Sorry!
ajattelin tässä , että erilaisten some välineiden avulla voisi isojakin ryhmiä osallistaa.
alkaa olemaan vakioasiakas kaupungin autokorjaamolla. "Kappas, siä taas!"
Runkosarjan ykköspaikkakamppailu on jännä: GFT tappiolla PoPaa vastaan 2-1, Ilves johtaa 3-0. Pelattu noin 10 min.
#Leffaklisee 74: Vieraissa galakseissa asuvat ihmiset osaavat yleensä aina englantia.
YLE on oikeassa!
Fozzy's live CD on Spotify. Cool!
meidän perhe pohti matkaa super bowliin, mutta reilun 5 000,- euron biletit eivät jostain syystä saaneet aikaa varausbuumia.
Valtajärjestelmissä valitettavasti hyvä/sopiva tyyppi > erityisosaava. Ulkoiset tekijät usein > kuin sisäiset kyvyt.
Omani Uni = <3
Kello on 9.07 ja #liittari jatkuu.
Mä unohdin katsoo Stand by me... Oon nähnyt sen ehkä 50 kertaa, mutta sen vois aina katsoo uudestaan.
Uusi Rondo 3/10 ilmestynyt: Sir Simon Rattle, nuoret säveltäjät, islam ja musiikki www.rondolehti.fi luettavissa Nurmijärven kirjastoissa!
no niin ehkäpä tämä nyt helpottuu...
Eiliseen fanisivukeskusteluun viitateen, myös fanisivu on nykyisin oletukseltaan julkinen.
Riittää hyvin, me ollaan varmaan silloin vasta Tampereella tulossa.
Kilpparin kanssa laulamassa karaokea kuukkelissa
Hei tää on jo vähän säälittävää. Mulla on vähemmän pikkumustia kuin kaverilla joka spämmää tänne latinaa. Äkkiä kauppaan!
Kandin loppuraportin esittämisestä viis arvioijaa anto kaikki vitosen. Jei, en ole sisäänpäinkääntynyt mumisija!
asennetta! Sun pitää lisätä toi lause cv:hen ja meilin allekirjoitukseen!
äskeinen biisi oli jokun Gabrielan/-ellen something about me sikäli kun sain kiinni tanskalaisesta selostuksesta.
Mä veikkaan vain hukkumisia
Ei näemmä yhtään mitään :). Tämä vain tietää huomisaamulle aikaista heräämistä, kun molemmat nukahti jo nyt...
Tiedotusta odotellessa :)
Samanmoinen viikko alkamassa täälläkin. Tsemppiä!
Kiitos, sitä samaa sinne! :)
Kyllä kai se on hyvä, joskin nyt joku ei-niin-luotettu-henkilö valitsee sen osan lukemisestani. Laajentaa silti tarjontaa.
Mediuutiset on minustakin hyvä lehti ja entinen päätoimittajakin oli vielä kaverini.
Jep. Itsekkin olen www.moo.com -palvelun käyttäjiä. Hyvä palvelu, voi suositella.
Pitää siis avata silmänsä ja ymmärtää, mitä kaikkea voimme hyödyntää. Turha pähkäillä ongelmissa projekin kanssa, kun akatemialta löytyy
Huomenna alkaa työt, sen jälkeisestä elämästä en tiedä. Toivottavasti sellaista mieluista on sitten...
Voi jösses sentään. Pool ja Hc Tps näyttää esimerkkiä kuinka kontataan oikein kunnolla!!!!
+1 RT : Olenko ainoa, jolta jää moni nettivideo katsomatta alussa pyörivien mainosten takia? Ei vaan jaksa.
mitä vittuu :D sen olisin halunnu nähä
Siivoaa työpöytää loma silmissä siintäen
Tuli vaan mieleen, että haluaisitkohan kontribuioida loppuraporttiimme jotain?
Yö on kontrasti päivälle. Uni on aikaa herätysten välissä.
juu Kattelin niitä viimeksi siellä että aika setin sinne joku oli hankkinut
OON SYVÄSTI --- LOUKKAANTUNUT NYT TÄSTÄ JA KIITÄ VAAN ONNEAS NIIST VAST TRAUMOJA SAAKI VOI LUOJA
Vaikea asia, kun politiikassa aivan tuntemattomien ihmisten pitäisi oppia luottamaan toisiinsa. Ja olla sen luottamuksen arvoisia.
"KATO TOS ON OTAVA"
huomenta, onko radiokeliä?
Joo.. Emmä valita :'D
Täytyy varmaan tosissaan väsätä ens vuodeksi biisi euroviisuihin. Ei meidän biisit ainakaan huonompia ole. Pitää vain opetella pliisutyyli.
-- yritysten tulisi tehdä yhteistyötä. Mitä jos dipan/gradun tekisin oman idean pohjaksi ja siihen saisi tukea? --
Päivän kunniaksi en vedä sooloa!
ai no nyt seuraan :D
Metcatiin kirjautumisessa ongelmia 4.4. Pyydämme käyttämään s-postia () tai soittamaan ko. toimipisteeseen
mutta mä uskonkin siihen että parasta feminismiä On sellanen kun miehetkin pysyy hyvin tyytyväisinä..
Korjaus edelliseen: Barbara Panther oli ihan tajuttoman hyvä!
Sanat loppuvat ORDEN TRYTER. Vailla=RENONS. JAG ÄR RENONS PÅ SVENSKA ORD minulta loppuivat ruotsin kielen sanat. Niitä ei ole DE FINNS INTE
Koko ajan yhä enemmän ja enemmän. Onneksi. Onhan se toisaalta turvallista piiloutua kapulakielisten tekstien ja logojen taakse
Haha! :D Joo, no tuokin on taas näitä "käytä oikeaa voita" "voi on epäterveellistä" "voi on hyvää terveydelle" "älä käytä voita"
Kiitos! Täytyy tutustua tuohon iPadia byrokraateille resurssiin.
Sama täällä, en yleensä katso lähetyksiä "suorina", mutta nyt erehdyin pitkästä aikaa. Ihan kuin mainoksia olisi entistä enemmän.
Kiva päivä Särkanniemessä! Pikku hinaajassa oli parhaat tehosteet - pohjoistuulta suoraan Nässyn selältä ehkä 25m/s!
Hyvin rullaa täälläkin. Nopealla testauksella se ärsyttävä qwerty-bugi (ääkköset) on korjattu kans. (ping )
Tässä sen huomaa, että sijainnilla on merkitystä myös tiedotusvälineille. STT on Albertinkadulla. Location, location, location.
Syysmyrsky riepottelee hermoja? Miltä kuulostaisi pulkkamäki tai vaikka alppicurling kamujen kanssa? www.yllas-halli.fi
+1 RT : Se hämärä tunne kun rullaportaat ei rullaakkaan.
Englinninkieliset jatkotilaukset eivät tänään mene oikein putkeen ja tiimipalaverissakin tunsin itseni aika tyhmäksi.
Suomelta puuttuu nopeat ratkaisut. Hidasta, niin hidasta.
Kyllähän tässä vielä aikaa on Manulla.
IBM:ssä työskentelee yli 500 000 ihmistä, joista jopa puolet liikkuu ja matkustaa jatkuvasti, siinä on haasteita
Eteläpääty ry sanoo HIFK-Jokerit joukkotappelun olevan tuontitavaraa jalkapallosta. Kun ei muuta voi, niin syytetään muita.
Onko Journalistilitto antanut ohjeistusta Juha Miedon haastattelujen litteroinnista?
Nokia-kännykkäni latausongelmat (välillä lataa, välillä ei) johtuvat laturin pitokkeen mekaanisesta kulumisesta!
#sulop Nettiväki osaa käyttää parviälyä - opettajan tulisi muistaa tämä kun seuraavan kerran suunnittelee heille kurssia.
Okei, en mee tänään sittenkää lenkille.. Mutta bodaan kotona silti! (=
Tuli käytyä kirjastossa. Matkaan tarttui muutamia tietoturvaan liityviä kirjoja. Kuten Petteri Järvistä.
toivotaan ettei oo kumpaakaan noista XDD
#euroviisut Onpa näppärä loppurekvisiitta.
Espoossa yleisöä 1150.
Töissä huomenna ja vieläpä kahdesti. Aamulla kahvikoneita ja illalla yökahvilaa. JEE!!!
Toivotaan että ukkos-myrskyssä loukkaantuville ei käynyt kovin huonosti! :( Ja iltaa kaikille(:
Sit mennään taas. Ja toivottavasti pääsee vielä tänään takas kotiinkin.
o ovela kissa :D meillä ei tarvi enää pitää ees porttia ku ne on tajunnu ettei ne saa tulla ylös ^^
Nyt alkoi "vaalityöttömyys", eli Otto lähtee vaalikentille! Tänään Yliopisto-Muhos(paneeli)-Yliopisto.
Oi, mite en kanssa ole huomannu! Maja on niin ihana! Ja mitähä shifusta sanotaan.
haluaisi tehdä ratkaisevan päätöksen ja päästä irti tästä paskasta..
Tää on taas tätä ettei saa silmiä irti kirjasta vaikka mitä yrittäs
GSM-Storella on loistavan nopeaa palvelua. Uusi kännykkäni on nyt noudettavissa postista.
Ottaako pimeällä/hämärässä miten helposti tarkkoja kuvia? En oo vielä töitten takia päässyt testaileen kameraa ulos.
Ihminen onkin tärkeä vain kuluttajana?
Kesän tuplanumero ilmestyy ensi viikolla! Onnea valmistuneille ja muille juhliaan viettäville!
Harvassa on ne asiat, joita minkäänmoisena savuna keuhkooni ajaisin, mutta joku minttu saattais just ja just olla yks.
olen jo nelikuinen!
eihä sitä voinu palauttaa XD!
Kari Tapion muistolle <3 Valtava ikävä!
Nyt tuntuu jo paremmalta. Toivottavasti ei kuitenkaan vielä Leijonien puserossa.
näytän ihan mutantilt oikeest ei tää voi johtuu mistää muusta ku piilareist... voi vitun vitun vittu jos en voi käyttää niitä
#ieSaimaa keskusteluissa nousi esiin myös jakelukanavamurroksen mukanaan tuomat osaamishaasteet. Kuinka selviydyn jakelukanavaviidakossa?
Vaude, jo 51! Onnitteluni! #vallankumous Mä en jälleen kerran tiedä, mistä asioista kyseisessä ryhmässä tulisi puida :D
suuntaa jyväskylään, illalla jokela
Harvalla muorilla on niin monta astiastoa kuin meidän äidillä. Ja maljakoita. Ja jälkiruokakulhoja. Ja laseja.. ja..ja
#vvop10 hyvä paikka rekrytä kouluttajia: voi saada jopa kouluttamaan Ouluun. Merja Kuure some-koulutusten järjestämisestä.
Mä uskon, että RKP nousee suurimmaksi puolueeksi.
valmistautuu Kööpenhaminan ilmastokokoukseen
Olipa kiva saada ihan perinteistä postia - kiitos Susanna! :-)
Vaikka Nordea Vahinkovakuutuksesta tuli Tryg niin ala-arvoista palvelua, oli kyse sitten henk.koht. tai verkossa, VAIHTOON asap.
Vihreät voittaa, jee.
Laihan pojan eturauhanen selviää syövästä paremmin kuin pulskan pojan.
Fiuuu, joulutaukoilu takana. Ei riitoja, kitara joululahjaksi, ja seurustelukumppani tuli kotiin päivää aikasemmin. Oikein, oikein hyvä
Ei pelitä :( ongelmana saattaa olla kännyssä pyörivä f-secure tai Snaptu, jolla roikun täällä. tsekkaan läppäriltä kohta
Alppila on Alppila Kallion jälkeen Pasilaan päin mentäessä :) Lintsi on Alppilassa. Löytyy kivaa terassia ja puistoa.
Hirvittävän hyvää synttäriä basistihirviölle! :D
Helsinki nähty ja koettu. Nyt jaksaa taas panostaa sataprosenttisesti alkavaan työviikkoon. Hyvää alkavaa viikkoa siis kaikille!
pitäisköhän lähteä kotiin.
moooi. piti tulla kesken pelin seuraan teidän höpötyksiä.xD
UL:ssä on pelkästään komean viiksekkäitä miehiä kuulemma.
on vielä SLL:n talousvaliokunnan kokouksessa, mutta klo 18 alkaa L&A. Jee!
heiaheia.com on varmaan taas yks niistä keinoista jos haluaa masentua.
24/3 Kaukana Säpin ulkopuolella ajojäillä. Ihmeellinen elämys kuunnella hallin kuutin valitusta. Kuin ihmislapsi itkisi jäitten piilossa.
Bedan parvekkeen seinät ovat vaaralliset!!! VAROKAA HEIKKOJA JÄITÄ hm
Rakkaudesta & Manna!
Soitin Korkeasaareen. Olivat kovin varmoja, etteivät muut eläimet voi karata ahman tavoin. Sanoivat samaa muinoisen paviaanipaon jälkeen.
ja nyt kahvia
Ihanaa! Saa huomenna (tai oikeastaan ylihuomenna) yöllä vieraita, pitkästä aikaa saa nähdä ystävää taas! Jee! :D
Autolla alas kielekkeeltä...?
Niin... hyvä kysymys. Ehkä se onkin Twitter. Tai joku muu.
TUL rytmisen voimistelun tuen juhlista, jonka eka pj ollut Tarja Halonen, nyt bussissa kohti Kotkaa
kiitollinen et sai eilen safkaa,kahvia ja tupakkaa <3
tuo kirja on kyllä pakko saada! Vaikuttaa niin hyvältä ja kiinnostavalta!
Kiitos RT:stä, ja kesäistä viikon jatkoa!
Jytky! Nyt unta.
ä tsekki tasotti, toinen erä onneks maaliton, ja tsekin maaliki tuli ylivoimalla..
aloittelin ton Krav Magan Taekwon-do'n ohella. Ei hirveästi ole vielä kokemusta - ei se mitään kovin hellää koskettelua ole! :D
ok, ehkä viritän sen huomenna :)
joo. Hyvien cossien katsominen on sufferointia.
Mitä peliä te pelaatte?
miks mulla ei oo lempinimeä?? Kaisa on ihan tylsä nimi :( ... mut todellakin, USA niin hävii!! Uusinta viimevuodesta! =)
Ajamassa juuri Nashvillestä #site2011-konferenssista Memphisiin ja sitä kautta takaisin Nääsvilleen.
Kaikki tuntuu oikealta. :-)
#euroviisut Mukavaa kun Suomella on vähän rauhallisempi kappale tänä vuonna.
Kiitos työelämän vaalikoneen hyödyntämisestä & markkinoinnista! Vastaus% on muuten 77 eli todella hyvä.
Onnittelut Klubille mestaruudesta! #veikkausliiga Nyt vaan UCL-karsinnoissa mahd. pitkälle.
Pixmacin kuvapankissa on nyt yli 10 miljoonaa kuvaa. Kuvituskuvien hinnat alkaen EUR 0.13 + alv.
Täyttä varmuutta syyllisestä ei ole. Mahdollisesti Rusalka. Tutkin jo ohjeet ja pesin alustavasti käsin. On nyt kuivumassa.
Miks tää tausta näyttää näi juntilta mun omalla koneella
Olisiko teillä voinut tulla käymään tänään?
Akustinen versio Zach Gillin kanssa oli parempi, itekään en tosta studioversiosta jaksanu innostua.
Ooleppi käytetty tarkastuksessa. Katsastusaseman setä ei löytänyt vikaa.
Vois aatella niin, että Suomessa on metsäsektoria, konepajasektoria jne ... ja sit ois onnellisuussektori, jossa operoi esim. YLE?
#YLE Radio Suomi on huikea. Detaljoitu ohjelma siitä, miksi Kari Tapion Myrskyn jälkeen on hitti. Kun menee syvälle, kaikki on kiinnostavaa.
#smss2011 olipa virkistävä maanantai. Kiitos kaikille verkossa ja livenä ja vaikka missä :)
Sosiaalisen median kurssi alkakoon!
Älä sitten ilmianna meitä satoja muita, lähetän kakun sisällä viilan jos saat linnaa
tänään oon vaan leiponu (Y) + söin just äskettäin pizzaa , omnomnomnom ~
"Isännöitsijä! Keski itsellesi uusi harrastus. Me annamme siihen aikaa." www.tampuuri.fi
Munat maalattu, Ruka nähty, ruokaa syöty, saunottu on, pääsiäinen vietetty.
Se on niin kuin 11.9 ja herra lentämässä New Yorkiin.. Näillä mennään..
Yhtä kaipaan kesällä - takkatulen edessä rentoutumista. Lintujärven äänien kuuntelu kuistilla korvaa sen.
olen siis maahanmuuttajakriittinen, eli tuomitsen nykyisen pakolaiskiintiöstä lipsumisen ala-arvoisena hyvinvointivaltion policyna
Odotin Eros Ramazzottia, sainkin rentoa jazz-meininkiä, josta on ryppyotsat ja muoviset viisusoundit kaukana.
Minusta hyvä esimerkki. Luulisin, että #piraatit myös natsaa tekstin keskelle useammin.
Pythonia.. Tähän on tultu
Oon tuossa samoilla linjoilla, että ei minunkaan hommia tehdä kielioppia taitamalla, vaikka tekstin pitää olla virheetöntä.
#vvop Game Bridge I teemana: Inhimillinen kestävyys (ihminen ja ihmisen jaksaminen tärkeitä kaikille toimijoille).
Hyvää pohdintaa Joposta ja Lintsistä. Brändilupaus, autenttisuus on kovin, kovin tärkeää. Koskee toki myös julkista sektoria.
päivänjatkoa, bussikuski toivottaa, valintoja taas
Miksi suomalaisten leffojen (useimpien) äänimiksaus on sellainen, ettei tohdi edes sipsiä puraista, jos haluaa kuulla jotain?
Okei, ehkä tuossa mielessä. En vaan "oikeasti nörttinä" ymmärtänyt tuota aspektia. Enkä tosin US-missikisoja ole seurannutkaan...
Miksi tavoiteohjelmassa ei puhuta mitään pääoman liikkeistä tai sen kontrollin tarpeista. Ei kai meidän pitäisi pelätä sen mainitsemista.
hahmottelee interaktiivista teosta - Renunciation
Koska Päivin puolue ei ole merkityksellinen, Päivin puhe tv:ssä jäi kesken. Sieltä olisi voinut tulla jotain klassikkotavaraa.
No toki :)
Petteri Nummelinia ei nähdä jääkiekon MM-kisoissa. Loukkaantumiset vaivanneet koko kauden, eikä koe voivansa auttaa joukkuetta.
Jatkossa kaikki sivujemme vierailijat voivat hyötyä Finnair-plus eduista Unkarissa, huomattavia alennuksia. Lisätietoja tulossa piakkoin.
mä haluaisin tietää samaan kysymykseen vastauksen
Taantuman taittuessa viisas yritys vahvistaa tulevaisuuden markkinaosuuksiaan. Esimerkkinä toimintaansa laajentava Numerola Oy.
Yo-kylässä on proteaanien teknologiaa!
vai niin. no toivottavasti onnistuis tällä kertaa
Joka tosin käy laatuun jos ne haluaa paikallisväriä enemmän siihen, mut silti
tekee tänään töitä Ransu Karvakuonon kanssa. Suuri kunnia, onhan hauveli ollut lastenkulttuuria tekemässä yli 30 vuotta.
Jos et ole kokeillut, et voi tietää. Kokeile, testaa, opi.
Vastatuulessa, tielle tippuneita oksia väistellessä ja kinoksessa kahlaten... Sunnuntain pitkis, 17 km on nyt suoritettu. Great!
Jolloin seinääsi tullee viesti, että tykäät B:stä. Eli ilman sivun koodiin katsomista et voi tietää mistä tykkäät.
en osaa!
Kolmas ralli uudelta Amorphis-platalta @ radiorock.fi. Täytyy kyllä diggailla koko kiekko loppuun asti.
näkee auringon. Päivä siis tosiaan paistaa risukasaankin!
Toisaalta miksi ihmeessä noi eivät itse rahoita leffaa? Siis jos mennään takaisin juurille niin rahoittakoon itse taiteensa, vai? :P
vähän ehk oon kade ku en ite nää, ku ei telkka toimi... ne biisit on niin huonoja et ne on jopa vähän hyviä!
Riippuu ihan millasesta pidät!
Pitää kyl sanoa että yle (ja elisa) sai hd-lähetykset oikeaan aikaan kuntoon.herkkua oli
Miten voikin väsyttää näin paljon? Järkyttävää, oikeasti. :/
Kiitti vinkistä. Pitääkin kuunnella.
Mä olin joskus 7 vuotta pokena, ennenkuin laitoin oman baarin! ;D Mä oon siis jompikumpi.
Tampereen kaupungin tiedotetekstari kertoo että kadut ovat liukkaat tänään. Hienoa tämä tekniikka kun ei tarvi ulos vilkaistakaan.
Lilja Tamminen on ehdokasnro 186, Helsingin vaalipiirissä. Uurnalla nähkäämme!
Eikö kukaan tiedä tarkemmin?
valtuuston käsittelyssä palmuöljyn käyttäminen polttoaineena.
Huomenna auki 12-16, seuraava lauantai myös. Kieli ollut taas tämän viikon hittilävistys. Jee.
Samaa mieltä. Vähän sain välillä otetta, mutta sitten lipsui taas. RT : Death Rally: hienot grafiikat, mutta mahdoton pelattava.
Kyl on aikaa surffailla Lintsin laitejonoissa... Hohhoijaa, tätä tää kesä on.
no niin. Sitten kastuu viimeisetkin :)
En leikkaisi köyhien perheiden lapsilisistä. Nyt toimeentulotukia saavien lapsiperheiden tuista vähennetään automaattisesti lapsilisät.
En ymmärrä O_O
Apua! Tänään Peterin vika show! Yllätyksiä luvassa! Heheee... TV1 18.30..
Arvotaan seuraava hallituskokoonpano. Ja kun Soini on tuumannut, arvotaan taas.
Tänään viimeinen 4TI ja siihen perään sekoillaan Ellenin kanssa Sokkokokissa. Varsin sapuskapitoinen viikko tämä ollu :). hih.
Jos kuitenkin laituri on likainen, ei sinne tulla uudestaan
Varmaa heräsit vasta nyt :::D
No ei kukaan mua kato. Helpottaa tuskaa sekin ajatus. :)
ei selkeestikään oo tottunut käyttämään Twitteriä. Ei tän olemassaoloa ees muista.
ensimmäiset kommentit pikkujouluista saatu
Jos ambitiot nousis peruskoulutuksen kautta. Siis kuitenkin julkisella palvelulla vaikutusta
Pidä hauskaa Tukholmassa :)
suomalainen, ruotsalainen ja norjalainen lähti hiihtään.
toi hiekkataide taustalla on paljon mielenkiintoisempaa seurattavaa
samaa mieltä itkuraivareista
Eilen uimassa, 1,1 km.
Ara sanoo, että nyt julkaistiin hänen viimeinen pestinsä. Minä en sitä usko, enkä toivo.
oli aika odotettavissa
aina niin hurmaava sää kyllä <333 suomi rawks
Innostus luo innostuneisuutta ja osallistuminen lisää osallistumista. Tällainen oli aamun ensimmäinen #sometime2010 mietteeni. Kohta nähdään
Huhuh, sehän voi hyvinkin olla mahdollista kun ainakin isä on kepulainen. Mutta juuri sitä tarkoitinkin, olen elänyt käsityksessä,
Oi laulelut meni hienosti! Kivaa oli ja tietty mahtis karonkka sen jälkeen!
Miten onkin aina niin vaikeeta keksiä tekemistä mihin ei liity ruoka?
etsii uutta aukkua autoon
toi on ainakin hauska, katukulttuuria ja uutisia yms :) oma suosikki täällä.
vois tehdä tässä viikossa vaalikampanjan, jonka lähettäis tonne TEDiin. Joo!
XDD voi sua!<3 mut pääset onneks pian kotiin omaan rauhaan sen viinin kanssa!
jälkimmäistä suosittelen :)
Stanley cup finaali HP Pavilionissa? ;D
Tänä kesänä olen nähnyt jo pari vastaavaa jälkeä paarman jäljiltä. Eräs tuttu sai juuri viikko saikkua. Mitä lie pöpöä levittävät.
Auton nokka kohti pohjoista ja puhujainkulman podcast päälle.
älä sitten käyttäydy lapsellisesti ;D
Ääritalolta jäätävä pitkä pystysyöttö, Kuqi läpi ja pallo pömpeliin. TPS-Haka 1-0 30 min.
... ihana yugo XD
Eilen oli upea keikka kaikkien Pokien kanssa!!! Tänään taas soittokeikalle ja viikonloppu meneekin töissä! Radiossa alkaa syksy ma 7.9..
TEM:ssä seksuaalista häirintää??!! AnniS: "Ei yllättänyt", ErkkiV: "Normipäivä, ei skandaalin aineksia".
Oli pakko käydä painaa "Saattaa Osallistua" kaikkiin... :D
musta plektra hävinnyt koulussa?
Olisihan täällä sentään muitakin täysi-ikäisiä, mutta disco ei nyt sovi ohjelmaan. :)
Haha, totta. :D
Porin MetsÃ¤maalta MuurarintieltÃ¤ kadonnut harmaa mustilla tÃ¤plillÃ¤ oleva urospentu 6kk, ei tunne aluetta lainkaan.Sekarotuinen hieman...
"Käytät kaksia Facebook -sivuja, kuinka se toimii?" Mitä oikein katson?
Tiukka deadline (kolmannen printtitiedoston mitoitus vielä on kysymysmerkki) ja kuumuus. Miksi?
Hyvä Suomi. Huomenna vois oikeasti olla vapaapäivä.
Italia yllätti positiivisesti. Tykkäsin.
Ilmola, SOK: Useat merkit vaikeuttavat kaupan toimintaa.
näin muuten viime yönä tosi outoo unta, sä olit lumilautailija ja olit jossain isoissa kisoissa pariisissa, joka sijaitsiki prahassa
Ei kai sillä ole väliä? Kuten Pokemonit, FF alkaa olla passé. Jotain uutta tulee. Mutta se uusi ei ainakaan ole automaattinen FF.
Enköhän mäkin osaa nyt, kun kävitte läpi sudenkuopat. Pitää siis scrollata rohkeasti :-)
Klo 11 studiossa Samuli Putro!
ei nyt vielä kovin myöhästä oo ;P
huomenna sitten Opin ovi -klinikka Helsingissä teemalla "Kuka Opin oveen kolkuttaa"!
Niin totta. Kannattaa myös välillä käydä jonottamassa "oikeassa" aamuruuhkassa, niin pääkaupunkiseudun jonot ovat peanuts.
Samaa mietin minäkin! Ei yhtään haittaa, ettei lähdetä mökille ;)
mä lähetin sen mun kuvan siihen säpöön (----: teetkö sä sen vidin sillo heti 10 pvä vai vähä myöhemmin? :D
Meinasinki just kirjottaa, että sen pitää näyttää siltä mitä äiti tekis. Se oli aika kokeilunhaluinen.
a joo, kiitos kovasti! ;w; <3 ihanaa oikeesti kun pääsin just sinne, minne halusin + mun kaveritkin pääsi~
Se olikin mun pointti.
Laukku on suunnilleen pakattu ja paikat ovat siinä kunnossa, että kehtaa takaisinkin tulla. Ei muuta kuin nokka kohti Jyväskylää!
pygeemisindeksi meni nollalle ja joutu vetäytyy vantaalle nukkumaan.
Listaa vaan roinasta johonkin esille niin luulis ottajia löytyvän.
Kajaanin amk:n rehtori Turo Kilpeläinen esitteli kukista ja mehiläisistä (+ muista pörriäisistä) koostuvan filosofisen strategian.
DNF oli demon perusteella hauska peli. Mitä pelin pitää olla? Hauska. DNF tekee sen mitä sen pitääkin.
Vappu tuli ja vappu meni.. Ja oon jonkin verran rahaa köyhempi ja yhtä puh. numeroa rikkaampi. Heh :D
Kun kiipeää korkealle - tipahtaa myös korkealta. :-)
Oho, sori, nyt vasta huomasin että kirjoitit YDINkeskustasta. Tuo menee vähän sivuun..
HAHAHAHAHAHA mä syön
Tänään klo 15 Siperiassa keskustellaan koulutuksesta. Mukana Jaskari ja Vikman. Alustaa Pirkanmaan ELY-keskuksen vt. johtaja Erkki Lydén.
no ei miule ainakaan :D löytyy muuten myös ym. :n seuraamista löysin
ja tästä päivästä eteenpäin löydymme Kuninkaankatu 30B-rapusta kerroksesta 4, huoneistosta numero 9.
löin just itteeni silmää ku yritin huitasta kärpästä pois
Mene vaatekauppaan hakemaan lakkia, osta kengät.
No ei se kyllä aitoa Jauhista pese. ~ RT Salmiakkiriippuvaisen Nicorette?
niinpä! olisi pitäny muistaa tänään käydä kaupassa...
Nyt on yleisön lisäksi lavallakin vanhoja hipejä. L:Kultsa:
Siistii, meilläki on siivottu koko päivä kun on essin ylppärit huomenna :D
Helmi perjantai-ilta med Kimmo ja Rake :)
iPhoneni #Gmail app on näyttänyt pari päivää pelkkää valkoista. Onko muilla ollut vastaavaa ongelmaa?
lol en tajuu mite jotkut voi ottaa noin paljo itteensä ja tehä noin ison numeron siit et joku on luullu uruhaa joksku vividin tyypiks...
Se oli nopeata toimintaa. West Ham putosi 1,5 tuntia sitten ja valmentaja on jo erotettu..
Lintsin toimari kyllä omalla jälkikäyttäytymisellään vain pahensi asiaa. Jälkiselittelyistä ei ole koskaan hyötyä.
ryuuji on ihan ok XD se muistuttaa jotai oikeet ihmistä mut ei tuu mieleen ketä. emt ihan sama päätä sinä!
Mutta onko Pasanen siltikään luonteeltaan johtajatyyppi?
Pitäisikö huolestua kun tuo mun 1-profiili liitettiin just listaan nimeltä: ITSM-EA-BizArch-CloudComputing Tweeps
Voi käyttää, mutta ei yhtä aikaa.
Todellakin ylpeänä! En oo likkaa niin reteenä nähny ikinä.
Ruoveden ratsutalli tarjoaa leiriläisilleen myös aivan mahtavaa vegesafkaa!
Jaahas, nyt näkyy opinnäytetyö theseuksessa. En uskalla lukea sitä, pelkään että löytyy virheitä. ;P
Korkeimman oikeuden päätöksen jälkeen varmaan vasta tietää. Syytön/syyllinen, molemmat vaihtoehdot kylmäävät, eri syistä
Joo, tumblr on kiva. :) Katellut sieltä viime aikoina paljon mm. uuden X-men-leffan kuvia. ;D
taipui lumipyryyn ja vastoin kaikkia Pyhiä Periaatteitaan pysähtyi kahville Raumalla. Kaikkea sitä...
Kiitti, pistän ylös. Onko Tietomaa vähän kuin Heuraka, tiedemuseo?
Tampereen kaupunginhallitus asetti lisää Oras Tynkkysen johdolla tehdyn ilmastopoliittisen tulevaisuusselonteon mukaisia ilmastotavoitteita
katoitko tuota kokkiohjemaa mikä nyt alko?
Bingo, taas seuraajat ja seurattavat tasaluvussa :-) Ei tahallisia säätöjä!
Suomen Ciscon toimitusjohtaja Esa Korvenmaa avaa Cisco Expon. TelePresencen avulla Cisco vähentää hiilidioksidipäästöjä 25 prosenttia.
Jees fiilis kun tuli valo lumen muodossa. Manillan tiloistakin saatiin turhat pois ja studiotila tilalle. Crossmediaporukka on kasassa!
Pakko myöntää. Veikkausliigan pelipäivät jääneet täysin huomiotta kun ei tarvitse merkata TamUn pelipäiviä kalenteriin.
Sitä aina kritisoidaan että ihmiset ei auta jos ei ole helppoa. Miksi se vähentäisi kuitenkaan niiden helppojen keinojen arvoa?
niskala hyvää yriä mutta se ei vaa riitä !!!!
osti vihdoin ja viimein iPodin. pinkin tietysti.
Digitaalista migraatiota ei kuitenkaan voi eikä pidä vastustaa. Asiat kehittyvät, halusimme tai emme. Parempi mukana kuin jarruna.
Niin minäkin! o/ RT : ...Alan kohta jo toivoa et ois talvi. ò.ó;
on #followfriday ja teinä seuraisimme &
Höh, missä spotify-linkit? Yhteen aikaan feedi oli täynnä #nowplaying viestejä, ja nyt kun pyytää niin ei tuu :-\
Kiitti vinkeistä! Legolandiassa ilmeisesti on hyvin piknik-paikkoja?
Piti ihan stalkata mistä artistista puhutte ja täähän tuntuis toimivan. Kiitoksia tästä.
Oisko SG Atlantis nyt? Paniinia tekis mieli, hedelmäsalaattia kerman kera ei nyt onnistu (tyttö nuq). Onnistuuko paniini ilman juustoa? :E
Kolmas kausi peräkkäin #futsal-liigassa kun runkosarjan kakkonen voittaa kultaa. Ilveksen onni oli, että maaliero oli huonompi.
Ja sehän tuli kuin faksi Jäätteenmäelle! 2-1!
kiittää valtuutettuja rohkeudesta lähteä kehittämään Turun keskikaupunkia.
Saas nähdä pääseekö Evilä karsinnasta läpi.
Mikä on ROI??! Ja miten sen voisi sanoa arki-ihmistenkielellä?
Koti ja keittiö -lehti on Unelmakoti-ohjelman yhteistyökumppani .TV Viisi to 20.00. Olen raadissa muotoilija Sebastian Sandelinin kanssa..
Piraattipuolue? Tuli nyt vaan mieleen, eiks siinä oo jotain tommosta takana. Eli kaikki jaetaan verkossa...
onko järkee pitää jonkun 1 vuotiaan muksun synttärit huomen? se muksu tuskin tajuaa jos niit pitäis viikkoo myöhemmin. onneks en oo vieraana
"Tulkoon kevät!" Ja Kevät-ACEmpialaiset tulivat! Eläköön ACE Vallankumous! Tänään juhlitaan toverit ;-D
kiitos : > hyvinhän siellä menikin
On early bird ja jo stadikalla uimassa. Illalla naisten matsi Suomi-Ukraina.
Forumin pirteä mutta rivien välistä itsetuhoinen kuulutus "heija hoppaa, nyt tarjoamme toppaa (?)" romahdutti uskoni tähän työpäivään.
Kuusamoon voit tulla try-outille.
olen laiska lukemaan... alan lukea uudestaan lounaan jälkeen.
Hyvää yötä toivottaa Laura L'amour;).
en oo nyt tumblris ni en voi kattoo D::
Miten seurata & käyttää Twitteriä kahdella tunnuksella työkoneelta yhtä aikaa (ei voi asentaa rekisteriin kirjoittavia ohjelmia)?
maksaa vaalilaskuja ja haaveilee että pääsisi mukaan johonkin vaalirahoitusskandaaliin
mistä katoit? o:
Sankarijournalisti ja neljä tonnia rikaampi roisto. Mitä muuta jää viivan alle?
Kesän pahin tyylivirhe? A) Minihame B) Spagettiolkaim C) Sandaalit D) Miehet ilman E) Hame ja
The Nationalin sivuilta tilattava uusi haamupaita on ihan ultimaattisen siisti luonnossa!
Aurinkoa ja lämpöä... MH -toiminnot saatiin virushyökkäyksen jälkeen toimimaan. Lisää tuotteita alennettu roimasti.
RT : Melko jännää, että iPhonen ja Androidin paikkatiedontallennus tulee tietoon vasta nyt. Olisko jotain muuta piilossa? ;)
noni, noni :D:D mutta oikeasti, tuohan on hieno ammatti. en häpeäis :)
HS 1.7 tiivistää iäkkäiden tilanteen:s.2 "masennusta esiintyy 10-13% iäkkäistä" ja s.6 valtion käsityksen "isoäiti ei ole perheenjäsen".
Unohdinko vielä jonkun...? Ai niin, #laivajatkot / #vikinglinejatkot keksi maajatkoille hauskat tehtävät. Kiitos!
Kaikki nukkuu junassa, ei siinä oo yhtään mitään outoa, kato vaikka ympärilles. Joskus junassa kuulen jopa kuorsausta.
Rullarieska? Kaikkea sitä....
Huomenna la normaalisti auki. Nettisivuille päivitetty parit tatuointikuvat ja aikoja ois vielä välipäiviksi pari jäljellä..
Klo 20 miitti infolla ei sulje pois Paramorea, mutta Rannassa sulkee pois klo 20.15 keikat.
Jouluradiota kuunnellaan yli sadassa maassa
Suomi - Saksa ei mene hyvin kuten arvata saattaa x_x Mut yhyy mihi tää maailma menee, ei tule futista ni pitää kattoa lätkää...
jaksaa jaksaa...
Twitter = Mitä söin juuri, sanoo monet vielä : #sometutkimus Facebook huonontaa sosiaalisen median imagoa & tekee siitä hömppää
me olemme tiedon jakamisen ammattilaisia ja siksi me pidämme aamupalaverit
+2 mustelmaa. Oon kohta yhtä isoa mustelmaa.
Lunta on tullut ja paljon! Nyt vaan kolaamaan.
Yhdet uudet vaalit - Kiitos.
Koskahan tulee uni?
kastaa, opettaa ja siivoaa
Onko sulla puhujat valmiina vai kaipaatko hyviä ehdotuksia?
jollain steam punk tytöllä on ruutipistooli ja oon melkolailla ihan hemmetin kateellinen.
sullahan on ihan sama resepti ku mulla :D
Loppupiste jo häämöttää diplomityössä, ainakin näyttäisi siltä. Vain kyllästyminen tekstinkäsittelyyn toimii liisterinä loppukirissä.
Juu, ilmoitustaululle laitoin meidän kerrostaloon tiedon.
uutisia, uutisia, mutta onko mitään uutta... - Sovintoehdotus tuli huomenna nähdään onko siitä mihinkään.
Tänäänki olis koulun jälkeen tarkotus mennä lenkille :))
mikä koko? Aina kiinnostaa: paino ja akun kesto, näppäimistön ja hiiren tuntuma...
hyvä työkalulista, ei tosin avaudu peruskäyttäjille mutta selkeästi olet työkalut ryhmitellyt ja laajalla näkökulmalla
soitteli tänään pomolle Thaimaaseen ja miehelleen Marokkoon. Kuis tässä näin, miksi mä olen täällä tuulen ja tuiskun keskellä?
x-menin. Panda sopii mulle paremmin :D
Oi luojani! nyt on niinku kovat panokset
Ipad 2 myyty loppuun pekingissä neljässä tunnissa :p
Desuconin pystyttäminen conipaikalle näytti niin kivalta kuvissa että taidan sitten aikuisena tulla vänkäriksi...
Päivän parhaat: Ekat valkovuokot ja se, että tytär näki Yorkissa prinssi Andrewin saapuvan helikopterilla talonsa viereiselle nurmikentälle!
Henry Väre/Luontoilta: kasvien kukinta aikaistunut Suomessa sadassa vuodessa 10-12 vuorokautta, kiitos lämpimämpien kesien.
Havahduin yöllä, että jos joskus menen naimisiin, niin mun hääpuvun on oltava tribuutti edesmenneelle ompelija-verhoilija-äidilleni.
"Älä pelkää, sillä minä olen lunastanut sinut, minä olen sinut nimeltä kutsunut; sinä olet minun." Jes.43:1b
ottaa juomapullon matkaan ja juoksemaan
Pitääkö tuhannetta twiittiä jotenkin juhlia :) ? Sattuisko se sopivasti vapun tienoille?
Tarmokkaasti vielä yksi sana: TARM on suoli. Perna, jos joku vielä jaksaa, on MJÄLTE.
Oho. Viikonloppu. Tänään mentiinkin vähän nollat taulussa.
Hyvässä, pahassa tai saatanassa. Eli lopputulos olikin pelkkää pumpulia. Öh?
Noniin! Nyt on ensimmäinen videopostaus tehtynä! - Tai kuvasin sen kyl jo eilen... Ja kohta postailempi sen myös blogiini! Tästä se alkaa!
ei viihdy kehittämispäivillä, seminaareissa, kokouksissa. Jäikö mitään jäljelle?
Ja ei ollu yhtään paniikki päällä kun kirjotin tuota viimeisintä :'D
tulin kävelylenkilyä ja söin Valion välipalarahkan. Olen ihan koukussa niihin...
Kun mie puhuin ~5 vuotta sitten Japanin suurlähettiläälle, en muistanut edes alkeissanastoa oikein. :D Hyvin se menee.
Olisko se ollut enempi "ADRIAAAAN!" vai "KHAN!"? Mun nimeä kyllä huudetaan ihan liian harvoin elokuvateatterissa, se on totta.
Jep. Tiedottajat usein vähättelevät osaamistaan ja tuntevat alemmuudentuntoa uusien teknologioiden edessä - usein turhaan.
Huh, just todistettiin (ihana) Jamie XX livenä ja sit kuultiin et Gil Scott-Heron on kuollut. RIP.
Kotona siis. Yo-juhlia juhlittu ja hyvän ystävän kanssa puhuttu asiat läpi.. Päivä oli paljon parempi kuin aamulla rohkenin odottaakaan!:)
Yksinasuminen on toistaiseksi paras kokemani asumismuoto!
Linkki ei toimi.
nojoo totta :D
Posio lähettää sellaisia terveisiä venäläisille, että Moskovan Kaiun porukka voisi tulla kouluttamaan meitä suomalaisia.
Samoin! RT : Sijaintia ilmaiseviin paikannimialkuisiin areenoihin suositellaan genetiivi-ilmausta: Tampereen areena. Kannatan!
Kuinkahan moni mylly jo jauhaa myyntiin MM-11 -lippiksiä, mukeja, kalentereita ja ilmaveivi action figuureja?
Sade on enää lätäköitä mutta tuuli kolea Lassilassa
Ns. hätätapaus töissä, hei vaan #sometime2011 tältä päivältä, viimeistään huomiseen! Yritän kyllä jo iltapäiväksi sniikkaa paikalle..
on Kaislassa ja pohtii että miksi ei olis.
Osaatko kieltä? Täytyy etsiä kirjastosta jokin "kirjekurssi" :)
Globaalikasvatus,yhdenvertaisuus ja ihmisoikeudet seminaarissa OKM:ssä.
Hyviä vinkkejä! Uiminen on myös huippukeino, mutta harvoin kätevästi saatavilla. Kirjoittelen viittä vesivinkkiä blogiin
siwa - ärsyttävän lähellä
Toivottovasti en nyt astunut varpaille. Tarkoitus oli tosiaan antaa vain vinkki omakohtaisesti koetusta asiasta
hihi, mieki oon vähä sekasin mun kolmesta energiajuomasta. Oon laiska kirjottaa nii mun kamu kirjottaa jedeille mun puolesta
Olisin pelannut GoldenEyeta, niin eikö Wiimotesta loppunutkin patterit! En jaksa lähteä ostamaan. Pitää sit kai vaan tiskata.
Pikkuveli: "Etkö sää oo kaksviis?"
Mahtaisko asiassa olla jotain ihan muuta kuin julkisuushakuisuus...
Japanin hallitus on julistanut ydinhätätilan. 20 ydinreaktoria on suljettu maanjäristyksen takia.
jee..ootko kännissä?
kukahan on ensimmäisenä alkan kutsuu ihmistä kuluttajaks.
e. eiks o hölmöö. se on saapun suomee kuitenki jo sunnuntain.
Neidot lähtivät rairairai, J&A kokkaavat karjalanpaistia äidin neuvoessa vieressä! : D
Ykköseltä tulee ilmeisesti ysiltä Arhinmäki vs. Räsänen -showdown. Molemmat väsyneitä. Taidan lähteä evakkoon kahville.
Amk-haku tehty! Nyt peukut pystyyn ja tulevia pääsykokeita odottelemaan :)
Menin ja ostin tulostimen : )
Rokkilehti Boogien julkaisupäivä on nyt vihdoin varma: 19.8.2010! Pienet sille! :)
Yleisesti vai teidän perheessä? Ja tarkoitetaanko tässä säästämisellä sijoitusuhkapeliä?
Tämäkin kanava avattuna
Tämän päivän Karjalaisessa luki, että viinavarastosta olisi tullut varashälytys
Kiitos Jääpuistoon ja On the Rocksiin saapuneille - Oli mahtavaa! Tänään vuorossa Caroline @ Fortuna..
Jes! Pelit ohitse- Jaajo hävisi, Kim Herold yllätysvoittaja (pokkasi Kinectin) ja Heikelä hyvä kakkonen. Kotiin!
tuliko kala!?
Vihdoin Suomessa. Loistava reissu loistavassa seurassa! Pohjois-Italia sai mun rakkauden.
Noin, pyörässä uus rengas, onneksi lähellä oli pyöräkorjaamo. Ihmettelivät kovasti ufoa portaatonta NuVinci-vaihteistoani.
Kirjahan on klasikko. Henki varmasti vaikea siirtää leffaan.
mä oon ollu hämyksellä katsomassa Kikkaa joskus 20 vuotta sitten :D
Lähdettiin ristiäisiin, jouduttiin häihin. No, pappia tarvittiin molemmissa.
En soita vielä hoitajaa paikalle, odotan ensin hajutodisteita sedän vahingosta. Muutenhan ne luulee että kuumehourin outoja.
Julkaisi ruokablogin. Http://soppakauha.wordpress.com. Ei vielä paljoa sisältöä.
Kävin blogissasi. Hyvää tekstiä!
onnistunut päivä. Ohjelmassa oli Kangasala, Toijala ja Tampere.
Kohta 1300 fania :) HAASTE! Eiköhän oteta kiri ja kutsu nyt ne kymmenen kaveria mukaan. Mä arvaan, että meitä on kasassa 1300 klo 23 tänään?
no ei kyllä mustakaan kovin herkulliselta kuulosta, vaikka lihaa syönkin :D
Ahdistaa vain, koska usein yhteisöllisyydellä viitataan yhdenmukaisuuteen, mikä ei minusta ole parhain ratkaisu.
hahaa joudunki lähtee jo aiemmi ku unohdin eile et oon mun serkuilla ja täält menee vähä pidempää tulla hesaan :D
Tuottelias päivä jo nyt: lajittelin parittomat sukat, pakkasin talvivaatteet ja nyt matkalla salille. Illalla kaasoilta meillä.
orpoo! keskiviikkoiltaan asti pitäisi pärjätä ilman autoa... pelottavaa.
Hiukset märät kun kävi uimassa (via Facebook)
Niinpä onkin, kiitos tarkennuksesta! :)
Miten hitossa tuonne pääsee kirjautumaan :(
oikein mainio PC:llä, edu-lisenssikin taitaa irrota edullisesti... mäkillä suosittelen kokeilemaan Screenflowta, aivan mahtava.
"Ostajat saavat enemmän asiontimahdollisuuksia, vaikka todellisuudessa asiakkaat tahtovat mahdollisimman vähän asiakaspalvelua."
Kyllä.. keräili tavaroita kivasti..
Kiima vaalirahoituksesta kasvaa. Yksittäiset irtiotot uusien vaalien toivossa tuo sitä kaivattua julkikisuutta...
En oo seurannu.. vaikee pysyy mukana :P Mutta kun sitä loppua hehkutettiin niin alko kiinnostaa.
Loistava, energinen avaus. Nyt rehtori Matti Saarivuori kertoo Rauman lukiosta.
Huomio perhe! Kibe ilmoitti risteilyllä tehneensä jatkosopimuksen, äijä skulaa meillä tulevaisuudessakin.
tarkoitatko paperitehtävää, jonka annoin?
Huomenta, niin on täällä Porissakin :)
#yleseg Onko esitys / materiaali ladattavissa jälkikäteen? Mistä tutkimusraportti on saatavissa?
Näköjään. Sisällöt ja yleisöt eivät näköjään kiinnosta tippaakaan.
Netti toimii ekaa kertaa tänään: 2 tuntia aikaa tehdä töitä!
Tsekkaa www.ipollock.com - hauska! Aloita klikkaamalla taulua...
Josko mm-kultaa seuraisi tälläkin kertaa laman loppuminen? ;)
Jumala loi maailman, joka on täynnä väkivaltaa ja kauheuksia, jota johtaa tyrannia, kyynelet ja veri. Silti hän on kaikkivaltias ja hyvä?
Aattelin jo että olet tulossa käymään ;-)
Kiltti poika! Mietinkin jo, että eikö sana mene perille..;)
Naiset kasaa hyllyä vastapäisessä liikkeessä ja tässä on sellasta tiettyä huumoriarvoa :---D
Julkkis! Täytyypä lukea Aamuposti tarkkaan.
Kannattaa juoda tänään se minkä olisi voinut juoda eilen.
Kauppakeskus Ruoholahdessa oleva Spizy Co. pikaruokapaikka on harvinaisen heikkotasoinen 1otoksen perusteella. Aion kiertää jatkossa kaukaa.
Alkaa pikku hiljaa palaa käämi tähän jatkuvaan toistoon: "Hi I'm Johnathan from spotify.."
... ja työtkin pitäisi saada tehtyä. Toisilla kohta varmaan jo hunajat purkissa, minun peltoni on vasta kukkaan puhkeamassa...
Luovu työn mollaamisesta
Kuvaa Wuppertalista -Jukka Kuoppamäen kotikaupungista :) #euroviisut #aurinkomaa ja nyt
hei mul ei oo saldoo ni en voi soittaa kellekkää mut kuka on menossa stadiin tänään? soitelkaa mulle!
se on kolmas osuma! #ZLATAN ♥
Joonas Rokka: Facebookin ohella muutakin paljon käytettyä somea, erityisesti Youtube ja Wikipedia.
huutamalla,voi saada kiven itkemään,vaan ei puhumalla,toista anteeksipyytämään
Sanon tähän LOL, koska se tarkoittaa Lots of Love
Marko Nenonen on viisas mies.
en ymmärrä kenen korvaan para:noir kuullostaa sadielta :----DD en ihan totta ymmärrä
Britit ovat sikaflunssan ykköspesäke ja siellä varmaan suurimpana Heathrow. On se kumma jos ei tartu, ihmiset aivastelivat päin...
Toivottavasti tuo ohi ajanut sinisillä sisävaloilla varustettu ratikka oli taidepläjäys eikä tuleva tapa.
mitäs siellä syödään? :D
Onko kenelläkään tietoa Linnanmäen arvoista? Henkilökunta sidosryhmänä kiinnostaisi. Samoin lastensuojelutyön kohteet.
näin kaverilla vkloppuna sellaisen, jossa avaimet roikkuvat taskussa, mutta ei pohjalla, koska ovat kiinni jollain remmillä vyössä!
Saku Kuosmasen "Finlandiaa" ja sekä "Sankareiden" että "Den glider inin" yhteislaulua odotellessa...
mun muistaakseni siinä luki että se ois vohvelirauta, voin tosin muistaa väärinkin :D
Hyvän käytännön hyvyys kestää 1-5 vuotta.
niin ne saattavat olla. ;-)
Nettisivutekstien kimppuun, mars, jotta saisin valmista tänä vuonna!
Osti 700 ilmapallolle narua, 80e. Ihanan kallista.
Matikan kokeeseen harjoitteleminen on hidasta itsemurhaa. Sitä ei voi tehdä kovin montaa tuntia päivässä, tai pää yksinkertaisesti räjähtää.
Tunnen tyypin ja ei se vielä oo 43v. :)
Ville Valon ensimmäisen selvinpäin sävelletty pitkäsoitto säestää markkinointitekstin kirjoittamista hyvin
Ai ai ai. Nyt näitä ilmestyy kuin sieniä sateella...jengiä jotka kärähtää kaman käytöstä ja diilauksesta. Voi että sitä touhua, not good! :(
ja yhdys sanoja.
pelaan itse varman päälle; taskussa pelkkä yo-tokari ja pihtaan vanhaksi.
Sai opiskelupaikan! ja kohta saa vatsahaavan tästä asunnonhakemisesta....
Ensin Hakaniemen torin maalaismarkkinoille sitten äänestämään. Vaalikahveja unohtamatta.
on matkalla kohti Kirkon Nuorisopäiviä ja taivaalta sataa lunta. Ei mee lujaa.
No... sitä en tiedä, mut näyttää nuoriso ainakin kovasti yrittävän. Musta tuntuu että peukalo haluais olla keskellä kämmentä :)
Jännä miten vähän iPadia kaipasi, kun se oli viikon huollossa.
Myrskyn edellä on tyynehköä.. kevät tulee olemaan täynnä hulinaa ja vilinää moneen suutaan... ja sehän meille passaa :3
Noooh, äläs oo noin ankara ittelles - meillä pohdittiin tovi jos toinenkin, mikä juju juhannussimassa muka oli.
Rautakallio tulee ensimmäisenä mieleen... Kiinostaisikohan Pelicans pesti?
heräsi leipomaan aamiaisleipää ja tuskailemaan tulevaa päivää, sillä nyt ei selvitykset ja vuosikertomukset ihan nappaa.
ELÄMÄ HALLINTAAN! 1. kahdeksa tunnin yöunet 2. juo paljon vettä 3. käy salilla neljä kertaa viikossa 5. syö paljon proteiinia ja muuta hyvää
Mun on vaikea ymmärtää, miten jotkut ei viitsi lajitella, vaikka keräys pihassa
Vehkeet jo läjässä. Kohta syntyy rimpauttaja. Tenolta saa kuulemma hienosti lohta. Siellä on myös viileämpää.
ei ole hyvä tämä.
Aurinko lämmittää jo aika mukavasti tähän aikaa aamulla. Tarttuiskohan bruna jos meenkin duunin sijaan hietsuun?
Lisäilin tuohon alkuun ikonin sellaisiin uusiin tuotteisiin joissa on kuva, ehkä jopa ihan mukava juttu. Omia kamoja kanssa paranneltu. :)
ainakin informaatiokirjoittelutaitoa lisäävä
Tuskin mä Lehmoon helposti pääsen D;
MTV3 tosin tarjosi seitsemänä ensimmäisenä eri vihreitä, mutta samat piraatit tulivat kympin kieppeillä esiin.
HENRYn some -tilaisuudessa sain (ensi kertaa) tolkkua twitteristä - kiitos!
EI SITTE IKINÄ VOI ONNISTUA KIRJOTTAMAAN ILMAN YHTÄKÄÄN VIRHETTÄ ja kiva että tää ei anna mun korjata tota, lolts meen nukkumaan
Greenpeacen aktivistit Sini ja Rosa ovat parhaillaan Olkiluodon ydinvoimalalla osoittamassa mieltään ydinvoimaa vastaan.
Mihin ovat kadonneet aamuiset kahvikuppiset? Olet vähentänyt Twiittaamista melko paljon. Mitä kuuluu?
se tunne, kun piirtelee pimeässä loputtomia kuvioita olennon selkään, joka on vain puolet sun pituudesta ja ehkä neljäsosan sun painosta.
Ilmeisen hyvät synttärit siis. Onnittelut täältäkin :)
Sillä lentokentän päähän pääsi puolet, loput on kuolleet.
Ensimmäinen #säilörehu siiloissa. Huomenna vielä peittäminen ja painoa päälle.
Ensimmäinen tunti osoitti selkeästi, että sosiaalinen media on enemmän asenne kuin media.
Food is Art -menu on mittaansa nähden kohtuuhintainen, vink vink :P
RT : Klarna todistaa uutiskirjeen voimaa. eKaupan Lehden seuraavaa numeroa lähetetään helmikuun lopulla ennätysmäärä.
Tämän aamun Hesarissa oli Jarkko Jokelaisen mainio muistelo hänen ensimmäisestä Tavastian keikastaan. Ebbot rules!
Yleisökysymys: Kuinka iso SoMesta tulee?
Matkalla. Aina vaan matkalla.
Jos sallitte kysymysten heittämisen: Onko näkemys PKC:stä päivittynyt? Kurssiheiluntaa markkinoiden yleisen epävarmuuden takia?
Kiitsa, voidaan ettii netistä teillekin tällaiset. Ei oo kauaa ollu, eli voi olla että siksi et oo huomannu..
"Osaamispohjainen hyödynnetty kilpailuetu". Mitä se on lyhyemmin?
Kuka Jussi Lähde? never heard
Toivottaa kaikille hyvää kaatuneiden muistopäivää ja muistaa kaikkia isänmaan puolesta taistelleita
makoilee hetkisen piikkimatolla.. ja sit alkaa valmistautuun lähtöön ja iltaan.. hyvää lauantaita kaikki! pitäkää kivaa.niin minäkin aijon=)
Jos ostais akvaariohiekkaa, sit salille ja bodycombattiin ja kauppaan.
"Digisukupolven opettajan haasteet" - kaikkien on syytä olla valmiita muutokseen
Aamulehdessä on tosi hyvä #aprillipila. Pisteet kekseliäisyyttä!
Luonnossa kulkemisen ja johtamisen analogiaa: määrätietoisuus, havainnointi, sinnikkyys, ennakointi, viestintä, lepo ja ruoka.
Kaipaako joku lippua ja/tai kahta lippua Depeche Moden keikalle tänään Helsingissä klo 20?
Hiljainen tieto ja paikallisuus vaikuttavat käytäntöjen leviämiseen ja kestoon. (käytäntöyhteisö)
♺ : +1! RT : Vihaan linkkejä jotka vievät ensin facebookiin ja sieltä löytyy vasta oikea linkki!
on täällä n. 10 astetta lämmintä ja aurinko paistaa. Vuorilla on lunta.
se ois pelottava DDX. Tuol desussa oli kiva Bleach tyyny missä oli Ulqui ilman paitaa mutta...en viittiny ostaa.
No voi harmi. Yrittäjyys voi olla kyllä toisinaan haastavaa. Muutama vuosi yleensä menee (vähintään), että sen saa kannattavaksi. :(
Hihii sain muuten tänään taas uudet hiukset, ihanata <3
RT Salibandy sai Kansainvälisen olympiakomitean täysjäsenyyden, joka ei käytännössä tarkoita yhtään mitään.
kaiholla muistelen ja odotan niitä aikoja palaavaksi jolloin ruoanlaitossa tärkeintä ei ole se, että maha täyteen nopeasti.
laita vanhempas ostamaan se =( kaikkien pitäisi lukea se.
koki sähköpostitirskiksen lukiessaan seuraavan "Ja siellä on poro, joka pussaa, kun ottaa piparin suuhun"
Mahtavaa! Onnea! Komea kuva.
No täällähän tää julkisivuremppa yhä jatkuu.. Menee syksyyn asti.
LÖGNHALS on valehtelija. BROTTSLING on rikollinen (mutta BROTTARE on painija ja he ovat yleensä herrasmiehiä).
Kolme postausta tässä kuussa... olenpa ollut laiskana! -M
Joo, jos jotain haluu tehdä kunnolla niin ei se päivässä synny. 2 kk oon tainnu tätä vääntää, elektroniikkapuoli on kunnossa jo :)
27.01. julkaistavan Junon V-Tyyli albumin "Ei pitäis" kappale on viikon 3 Juuson Teho YleX:llä eli biisi soi YleX Aamuissa koko viikon
Sietäisi lähettää lasku työnantajalle ;)
FBT ilman maalivahtia
Kenen tytär onkaan...? Suomen maajoukkueen peli muistuttaa mua taitoluistelija Korvesta. Onneks kohta tulee erätauko.
Jääskeläinen: Tilaajavastuulaki on yhtä tyhjän kanssa
Mummoni soitti viulua vielä viimeisillä voimillaan. Ei jaksanut kuin muutaman minuutin kerrallaan. Ei ollut vikaa muistissa :)
on tänään tavattavissa glögin merkeissä Arabianrannassa klo 11 - 14. Tule moikkaamaan meitä Kynän ja Paperin aulaan!
On pettynyt opintotuen indeksisidoinnaisuuden puuttumisesta valtion tulevan vuoden budjetista.
Steve sekosi usean kerran sanoissaan tuon presentaation aikana, joten en pidättelisi hengitystäni.
Sepä on myös ihan totta! Vähentämällä jaksaa paremmin! Mulla ei tällä hetkellä ei mikään muu mielessä olekaan multitaskatessa :)
Opettajille tilakäytön tuottavuus ei ole olennaista, mutta ylläpitäjän näkökulmasta osa #kouluverkko -kokonaisuutta
Antti Kurvinen valittiin Keskustanuorten puheenjohtajaksi äänin 128-105.
Nettishoppailu vie kuin viekin yllättävän kauan aikaa :P tässä kohta kaks tuntia istuneena...
WTF!! Escape The Fate tulee Helsinkiin? Oisivat tulleet neljä vuotta sitten Ronnien kanssa :/
Kyllä häät on vaan niin kivoja, ei sille mitään mahda.
Live-vedossa Argentiinan moneylinessa voi olla ideaa. Puolan hyökkääminen todella hidasta. Argentiina pääsee varmasti iskemään vastaan.
Öst ulottuvan näköinen nuori maalivahti, mutta habituksen perusteella voimaa vielä puuttuu Veikkausliiga-peleihin.
totta... ehkä ihmiset vaan jostain syystä pitää sellasesta.
persujen toimintaa voi verrata siihen, että hakee töitä, saa sen, muttei sitä hoidakaan.
Katseltiin Ice Age 3. Huonoin leffa sarjassa, mutta nyt ois jääkaudelle käyttöä.
Näen oikean tarpeen dokkarillemme, jos ihmiset kyselevät, että "miksi et pukeudu Nalle Puhiksi".
Paikka on upea, meillä oli eräs tapahtuma siellä, ikimuistoinen sellainen! Toivottavasti ajatuksia stimuloiva teillekin!
Tulee kuvaa varmaan tossa kymmenen jälkeen, jos jaksat ootella :)
Nami! :) Sihautan tuossa syömisen jälkeen oman sidun auki. :D
kyllä se minulla web-kälillä aukeaa aikaleimankin kautta. Nastasta oikeaan käytävään, aikaleimasta yksittäisnäyttöön.
Siis for :D
home sweet home
Heikkinen haasto Yorkee, Tyrväinen ajo Puurulan päälle, sporttifaneja kourallinen ja hodari oli maukas.
Jouduin tänään ostamaan kahvia ensimmäisen kerran 3 vuoteen. Aina on tullut kahvipaketteja lahjaksi jouluna yms..
HS: "Poliisi esti kuolonkolarin näkemisen Turussa" (etsii kuolonkolarin nähneitä)
Tämä Romanian kappalehan on hauskan letkeä. Sanoja en jaksa kuunnella, mutta ei ollenkaan paha!
Se selittääki sit vähän. :D
MNG Model Management etsii uusia kasvoja! Lähetä kasvo- ja kokovartalokuvasi
Pol. ilmapiiristä kertoo myös se, että hallituksessa oleminen nähdään nyt lähestulkoon jonain rangaistuksena ja kaikki haluavat oppositioon.
Tuo onkin ihan hyvä idea. Miten noissa 3g-palikoissa riittää akku?
Niimpä! Hienoja mainoksia siellä kuitenki vissiin pyörii niin voishan niitä tässä välissä katellaki..
V-tuttaa että pitää ettiä uus kantis. No, ehkä tämä aikakausi nyt sitten päättyy kokonaan.
voi johtua siitä että deletoin sen viestin. Käytin sitä esimerkkinä ja sit sen lähettäminen ikäänkuin lipsahti. :)
Meltwater Groupin Sosiaalisen median seminaarissa
Täällä varmaan keskustellaan työelämän ja oppimisen uusista innovaatioista sekä some-hyvinvoinnista koko ilta ja yö yhteisöllisesti.
Mitäs nyt on uudistettu? Vanhasta pois oppiminen vie aina aikansa.
sai uuden pelin, jolla voi tuottaa musiikkia.
yritän muistaa XD
Mä haluaisin juosta silmät kiinni moottorisaha kädessä.
Tosin nerokasta on tää, että tää osaa linkittää näitä "puutteellisia urleja" bit.ly ja skeida.je ja eiooovarmaa.com
katriinamies laajenee virtuaalisesti.
#jalkiloylyt Sipilä: Kreikan kilpailukyky on kuin rappiotalo - pitäskö purkaa vai korjata.Komissio uskoo korjaamalla onnistuvan, vaikeaa on.
Tämä on sangen harmillista. Aiemmat seminaarit on olleet hyviä ja kiinnostavia. Tää ei vaan toimi.
Mustasaaressa<3! Huomenna on MKS:n koe, vois vähän lueskella/katsella... Tai samapa tuo, kun hylsy siitä kuitenkin tulee, kattoon leffaa -->
on alkanut harmittaa etten menny sillon kun se veti sen pienemmän keikan tai noihin isompiinkaan täällä :(
Mahtava keikka Tornion Umpparissa eilen! Mira on vienyt sydämeni aivan tyystin. PMMP <3
kokee myötähäpeää Vihreät rp:n "uudesta" vaali-ilmeestä.
RT : Suomen korkein taideteos: www.veikkaus.fi/suomenkorkeintaideteos
Eikun juuri se mummeli muusi on pahaa, maistuu ja haisee pahvilta. Keitä vaan ne veden varassa.
Hei mulla on toi kirja! Tosin painos vuodelta 1999 tms. Etsitkö uudempaa?
mikä siinä on et ku aurinko alkaa paistaa ni ihmiset v!#^*?!ntuu???!!!
Juuri Viiskulmassa oleva Vanhatapio. Hyvin oli kaikenlaista jäljellä. Muuttomyyntiä vielä viikko, sit muuttaa keskustaan.
Vei pikkusiskon aamulla klo 8 päiväleiri bussin pysäkille.
Unohdin lisäksi mainita, että mun yhdestä pyörästä varastettiin linja-autoasemalla pelkkä jalustin..
Sali tyhjenee vähitellen. Pietikäinen vielä kertailee kokoomuksen loistavan meppiryhmän kulunutta vuotta.
Aivan! Mullekin iski tosiaan eilen kuume ja flunssa, niin nyt kuumehorroksessa teen tällaisia mahtavia ostopäätöksiä.. :)
Ajankohtaisen Kakkosen pahoinvointi-ilta alkaa, jjjjeeee! Voiko se pärjätä homoille tai svedupettereille?
Malmi/Tapanila/Puistola alueella liikkuu pedofiili, yrittänyt viedä 13 v tytön väkisin. Tumma 3-ovinen auto. Tummat hiukset, tumma takki.
Pistin merkille, että Niki Juusela väitti Poika-nimitystä kannusta väsyneeksi. Pohjanoteeraus.
Blur... pelasin betaa, pidin kovasti. Löytyykö pelistä siipiä 69 euron edestä? Gerstmann ainakin ihan sekaisin siitä.
Case Ellivuori&Japanin katastrofi (vaikkeivät verrattavissa olekaan) osoittaneet, ettei some ole höpöhöpö eikä sitä voi ohittaa
Squeeeee! Mahtavaa, vaikka etkoemännän varmaan tarttee siivota ennen perjantaita... :S
kyllä, tästä lähtien :) en oo mikään trancen superfani, mutta välillä maistuu.
Kiitos! Aikuisopetus se vasta tärkeää on, vai mitä?
Vauhdikkaita nämä pitkien pyhien jälkeiset maanantait.
Vaihdetaan asennevammmmaiset Idols tuomarit, jotka käskevät artisteja riisumaan vaatteitaan, olemaan "miehekkäitä" ja ryssimättä biisejä.
Uusi Foo Fighters vaikutti ensin pettymykseltä, mutta sehän onkin erinomaista koodausmusaa.
Kiva oli ilta, #Euroviisut näytti parin punkkupullon läpi ihan viihdyttävältä.
Ennen pantiin kissat Suvikultaan, nyt ne pannaan ranskissaippuaan.
Tervetuloa seuraamaan Vanajanlinnaa myös Twitterissä!
Kumarrus, kiitos ja kuin myös. Koetan pitää reikäpallopäivitykset kohtuullisissa rajoissa
Näköjään eat.fi:n tiedot eivät ainakaan tänään päde lainkaan aukioloaikojen suhteen. Kikhernekeitto ja leipä on jo tulilla, parempi näin.
Ysiluokkalaiset tanssivat tanssinsa 30.5. - Esitys muille oppilaille on klo 10 ja iltajuhla vanhemmille klo 18.
Olo on kuin olisi tavaratalossa tuhannes asiakas: kädenpuristus johtajalta ja kukkakimppu vain puuttuu ;) nimimerkki 3000s
Mikko Nikula tj, Juhani Tammin vara-tj, Mikko Lehtinen pj. Eli Niukkanen koutsaa edelleen
miten voi olla niin huono ku pentu
Mites toi Ruotsi nyt noin pärjää.
Kyllä mä oon löytänyt itsenikin sieltä, mainittuna. Mutta mekanismi on vielä vieras
Kissoissa on se kurja puoli, että onnettomina ne käyttäytyvät usein ihmisen mielestä "hyvin"
Ei tainnut kauaa kestää?
Englantia tai teologiaa. Nyt ei kumpikaan inspaa :(
Huomenna Petrelillä on aivovamma. Tiistaina asennevamma. Monivammapotilas, hyvin vaikea tapaus. Maikkarin lääkärit ovat diagnosoineet.
Lähiapteekki on viihdyttävä. Mummo kuiskaa kaverille hitaasta palvelusta hiljentämättä ääntä, ja hiiret ovat järsineet monon verisen kannan.
todella hyvää mediakoulutusta...kohta kameran eteen
Epäreilu myös silloin, kun ostat verkkokaupasta. Joudut näin maksamaan useasti, jos haluat siirtää musiikkisi esim. cd-levylle.
Voih, Ronaldolla on FB:ssa ihan surkee profiilikuva. Tai siis ei ole luonnekuva, kuten hyvä kuva olisi.
njoo. ittellä on vaan sampo & s-pankki ja kummankaan webbikäli ei salli saldon kattomista ilman tunnuslukua
Mulla on tylsää.
Ei huono tapetti, väriä olisi riittävästi
Tais opettajalta pieni vinkki tulla..
Joo, seuraavaksi ontologiat kuntoon!
Ei käy kateeksi. Ilosaarirokin aikaan jonottaminen on paljon hauskempaa!
Ato, ihan totta. Mutta yksioikoinen ja todella vihreä.
lähtee salin kautta kotiin, mutta jättää "kill your ass"-treenin tällä kertaa väliin.
Pitäisi saada demoesitys tuosta. Tuskin hiekkapaperilla joutuu kuitenkaan hiomaan kuin kirvesmies ;)
tilliviina oli hyvä idea, kello tais olla neljä iltapäivän puolella kun sain itteni takas himaan.
Eli perusteeksi kelpaa yksi peli tai kommentti randomilla, mutta vastaperusteeksi tarvitaan "suurempi otanta" :-D
Jiddy ei kumarra mitään filosofiaa, ideologiaa, tai auktoriteettejä. Ihmisen minuus, ja suhde Äärettömään on se juttu.
Käytin juuri faksia elämäni ensimmäistä kertaa. Käyttökokemus oli hämmentävä: Vastaanottaja sai viestini joko neljä kertaa tai ei ollenkaan.
Joo, seuraa se. :) Seurannut varmaan sieltä jostain viime vuoden toukokuusta asti, epäilen. :D
tule jo joulukuu!
Haa! Nelosen uutisten lopputeksteissä Facebookin ja Twitterin logot. Taas on mummoille ihmeteltävää.
Niinpä tietty. Hauskaa reissua!
Hei! Ne tulee tänne n. parin viikon viiveellä. Mä oon ainakin ostanu joskus sokokselta, maksaa 6-7 €.. xx
Sipilä: Julkista rahoitusta ja tuotantoa tarvitaan tutkimusten mukaan
Toivottavasti ei pamahda
Huhhuh, pitää oikeasti kyllä ruveta nukkumaan kunnon yöunia (x____X)
: Automatia Oy:n kahmittua monopoliaseman se on voinut kiristää pankkeja mielivaltaisesti, ja senhän toki maksaa lopulta asiakas.
mutta noista ehdottamistasi oon nähnyt vaan DLM:n ja Profitin. DLM oli tositosihyvä ja Profit supersuperparas, harmi ettei saa..
kosteaa ja lämmintä..
Soittivat just uudelleen, ja kävi ilmi, että mitään alkuperäistä sopparia ei edes ole olemassa.
mä en kykene odottamaan new moon-leffaa 12 yöllä lontoossa<3 toi traileri oli paras, ja myös taistelu kohtaus oli ihana, vaikka
Meillä mennään perinteisesti puilla.
oon nyt kateellinen sulle XD mulle kelpais kyl masamune-figu koska aaaahgggjlasjfafaefe masamuneeee........
Luullakseni lohkolämmittimen johdon plugin muodon on suunnitellut sama ergonomi kuin uUSB:n. Ehkä sama joka suunnitteli SAP UI:n?
viettää rauhallista perjantai iltaa :)
Kuinka tuo #verottaja voi toimia aivan oman päänsä mukaan? Selvityksiä vaaditaan, vaikkei vuosi ole edes lopussa.
aurinkoinen kävely kotiin ja kuulokkeissa Radio Helsinki.
Pelaan Äkälintuja siten, että jatkan seuraavaan rataan vasta kun saan 3 tähteä. Erittäin turhauttavaa sekä palkitsevaa. 6-14 vihdoin läpi.
miksi onneton päivä? Minigolf oli kyllä kivaa, vaikka mä olin surkea (vähän lohdutti että Ismokin oli ;-) )
Spaaze vaikuttaa mielenkiintoiselta, kuulisin mielelläni käyttökokemuksia
No niin... Sisustus alkaa... Ihan kohta.. @;; Ja tajusin miten paljon hommaa tässä onki..
"Tarvitseeko joku vuokrakämppää Tampereelta? 39m2, keskustassa." Jos tarvitsee, annan yhteystietoja.
Taas valvottuaan ja mietittyään tekemättömiä, haaveilee lomasta ja matkasta...
Tuota tekevät kaikki. Henk.koht. odotan, että joku lunastaa brändilupaukset sekä luo uskoa ja antaa luottamuksen syntyä.
#love2learnfi Nyt alkaa Kim Holmbergin esitys EduFinlandista ja SL opetuskäytöstä
Imagelta iPad-sovellus. Sovelluksen ladanneille tarjolla ilmaisina näytteinä kaksi lehden tuoreinta numeroa.
Aula:Somesta puhutaan kahdessa diskurssissa, markkinoillistamisen ja idealistisen yhteisöllisyyden, jotka eivät kohtaa
Räntää sataa, talven tulon merkit ilmassa
Sipilän-Nykäsen Paha paha tyttö-kirja luettu. Hyvä dekkari, sujuvaa iltalukemista.
Löysin äsken neliapilan ♥
kerran ollu stadissa baarissa juhannuksena.. kavereina oli pelkkiä erivärisiä..baari oli toki täynnä..
Iltapäivän ratsia Länsiväylällä Helsingin suuntaan tuotti ainakin tulosta: pysäytysalue oli pullollaan autoja.
Ehkä siksi kun kaikki on niin kettuuntuneita tähän pakkaseen? :)
MM-Finaali näkyy tiätenkin Roosterissa huomenna...tuuppa ajoissa varaan paikkasi! :-)
Päivi Räsänen Hyvinkään Prismalla tänään klo 15. Mielenkiintoista.
damn it! Meni ohi. Haluisin puhumaan myös virkamiehiä ja kans.järjestöjä ja mainossuunnittelijoita.
No nyt se aukes mulla mut hidastelee ku mikä! En tykkää... Mun elämä! :D
Kuulostaa jotenkin pervolta X)
on katsonut telkkaria & ihmetellyt elokuvatekijöiden intoa filmata uudelleen vanhoja tarinoita, ja uutta pukkaa: Sherlock Holmes
YLE-Uutiset nyt infotaulussa
tuntuu ihan virkistävältä kirjaston haasteellinen tulevaisuus, jätetäänkö brändinimi kirjasto jäljelle?
Ei se on mun!
Maailman hirvein maku suussa kun ensin syöt turkinpippureita ja sitten simahdat sohvalle. Yhyh ;__;
on erittäin hyvin, hyvin väsynyt ja aikoo nukkua erittäin hyvin, hyvin pitkään. Moiset oli vuosijuhlat ja moinen oli sillis.
Saako spotifyn jatkossa suomeksi? Spotifyn sivuilla saa nimittäin language kohdassa kieleksi suomen.
Kiva kuulla! RT Huomasi, että tulossa varsin partiotäytteiset kaksi viikkoa ennen hiihtolomaa. No, mikäs siinä :)
MERTARANTA ON VAAN LOISTAVA. SUOMI. <3
valmistautuu Radio Suomen Taustapeilin Pyöreään pöytään. Suora klo: 17.30. Puhetta johtaa
:D Ehkä vähän viittaa liikaa kokoon ja karvoihin. Kotkamies?
Miksi edes vihjata jos ei voi kuitenkaan mitään sanoa *hakkaa päätä pöydän reunaan*
La aamulla rustattu uutinen digiluvasta maistuu tiedotteelta, kun päätin kirjoittaa sen verkosta bongattuani lyhyesti.
Joululahjoja piti ostaa .. Donkey Kong Returns wiille ainoa hankinta ja sekin menee heti käyttöön.
MIKÄÄN EI TOIMI JA KAIKKI ON PERSIISTÄ
Korvaako robottiopettajat elävät ihmiset meilläkin? ei ainakaan kieltenopettajat ole hävinneet kuulemma
Kova loikkatreeni takana. Otinpa siinä hyvän askeleen kohti kesää.
PAISTAA SE MUNA RISUKASAANKIN.
Nähdäänkö siis vaikka Allotriassa kuudelta?
Huomenna keskiviikkona Niko & Tapsa ottavat Ylen haltuun ja suuntaavat Summeriin! TV2 klo 11.05. Uusinta klo 15.00.
Pitkästä aikaa Eppu Normaalia.
Me tehdään/meidän kautta saa. :)
kukaan aikuiseksi kasva.. lelut vaan kallistuu.
Tipper Goren lista jossa oli Zappan Jazz From Hell oli vielä hauskempi. Olisin odottanut Anssi Kelan versiota siitä...
Tänään kello 21:10 Teemalta Elokuvan kätketty mieli 1/3. Kiinnostavaa elokuvien psykoanalysointia, tosin spoilaa käsiteltäviä leffoja.
Pitäisikö puhelinmyynti laissa kieltää? A) Ehdottomasti! B) Kyllä kai C) Ehkä D) Ei kai E) Ei missään
Nyt äkkiä jostain intin taikaviitta! Se auttaa vaikka ydinlaskeumaan. Vielä kun kuusen oksalla vähän sipasee laskeumapölyt pois! Ei hätää!
Tamereellekkin vähän vettä kiitos! Kuiva ukkonen jyrisee jossain.
MIKS tää päivä ei jo lopu? Oon salettiin palanut ja kärsin lämpöhalvausta. Riehukaa itte 7 tuntia auringossa syke koholla.
Ville niinistö on vihreiden uusi pj
ei ymmärtänyt, että laskiksen tentti onkin melkein pelkkää teoriaa...
postissa tuli salmiakkia :]
Monni on feenix lintu!
Jokerit... Ei ikinä. Yhtään vihatumpaa joukkuetta en voi keksiä kun jokerit.
Se on parasta! Syksy on ainakin mulle aina luovaa aikaa :)
Joo hei kuule tuli vähä muutoksia suunnitelmiin. Oonki s-loman työssäoppimassa.. Saan sit alottaa j-loman viikkoa aikaisemmin =)
Mutta kyllä, tyhjä olo jäi, kun viimeisen osan luin. :) Täytyy olla hieno tarina, kun vie mukanaan niin eri ikäisiä.
Liettualaisia hävettää. Sanomattakin selvää.
Nukkuhommiin. Älä tule #kaupunkihyttynen niinkuin tulit pirunitikka viime yönä.
Joo siellä oli 10 kun lähdin.
itsekin ajattelin aluksi nuorten alustana. Toisaalta esim. +50v ikäryhmä tulee selkeästi esille SL:ssa
Kokoomuksen Nuorten Liiton puheenjohtaja 2010-2011 on Wille Rydman.
Kröhöm. Sama vika aina ;D RT Terassilla istuu magee darth vader paita. Mies ei makuani mut silti tuijotan.
sinne meni viimesetki kuulokkeet....pitäis ostaa uudet mut no money. ja en todellakaa jaksa lähtee tänää yhtää mihinkää nii iha sama
kiitti! en edes tiedä mistä tää lähti mut tuntuu ihan hyväle :)
Kylmän ja lumisen talven keskellä -4'c tuntuu lämpöiseltä!
Olen muutaman tunnin raportoinit SAKn edustajakokouksesta. Olenko kirjoitellut bittiavaruuteen? Oletko seurannut keskustelua?
En minäkään, mutta voi olla enne, kun eivät aikaisemmin ole Suomen kipaleista niin pitäneet :) Toivotaan , että pääsee finaliin.
Reput ovat aika järkyttävän painavia alakoulusta lukioon. Osan kirjoista varmaan korvautuu tableteilla.
Tänään aion olla huikentelevainen. Alku ainakin on hyvä, ostelin meikkejä ja vaatteita. Seuraavaksi taiteita, hyvää seuraa ja hedonismia.
Albaniassa oli oikeaa viisudramatiikkaa! Mutta ei silti mun top kympissä.
RT : Nokian infossa kerrottua: 4000 vähennetään ensi vuoden loppuun mennessä, iso ulkoistus Accenturelle?
mis se on ja oonko nähny jo? :<
Kurahousut ja sadetakki. Mua ei pysäytä mikään :)
Joo, vähän hieno juttu, että Adam vastas sulle! ^___^
Hyvää pääsiäistä!
Kohta etänä Minna Taivassalo-Salkosuon puheenvuoro.
Olispa mun HTC:lla ollut yhtä hyvä tuuri. RT N8 putosi taskusta melkein vessanpönttöön. Meni kannen kautta laatoitukselle.
Carinan valmentajaa ei SK:n juttu paljasta. Everestin-kävijä kumminkin.
kiitti, täytyypä tutkia tarkemmin ja kysellä Brysselissä perjantaina
some johdattaa lukemaan blogitekstejä, joita ei muuten lukisi. Tuli luettua tuo ja siinä on asiaa.
Tarvin sua taas!
Niinno asiaa ei helpota yhtään se, että valtiolle tehtävissä alv-tilityksissä on 2(?) kk:n viive... :)
Tutustumassa Kloogarannan leirikeskukseen, uusi hieno luentosali saatu valmiiksi.
Rullaluistimeni ovat bussia nopeammat.. jopa 15 minuuttia .. hyötyliikuntaa :)
#mertanen Tarvitaan Tweetistä yhteys toimittajiin. Ja tulevaisuudessa voisi olla usea tweet -kanava eri aiheiden ympäriltä?
Ehkä mä vaan kaivan tosi syvän kuopan ja hautaan tän vitutuksen sinne 100 000:ksi vuodeksi. Toivottavasti kukaan ei löydä sitä.
Samuli Edelman on Elisan ja Saarioisen mainoskasvo samaan aikaan. Ei näytä hyvältä. Kenenkään kannalta. Kenen vastuu?
Sivu on järjestön profiili, ryhmät enemmän suljettuja: tiiviimpi porukka tekee yhdessä jotain
#kaupunginkangas Heinänen: Tourujokilaakson virkistysympäristön ja -reitistön kehittäminen yksi tärkeistä tavoitteista
Maanviljelijä kääntää peltoa. Siinä on elämän makua. Hänen somensa on lokkiparvi auran perässä.
matkalla Ouluun.
toimii netti jonku opera mini kautta muuallaki, mut ku yritin ladata sitä überiä, ni se sano, et tarvii wifin. Testaan myöhemmin.
(Työ)päivä, joka ei oikein etene.
mulla on hissaaaaaa viel yks tunti. Sit himaa. Huomen koe ja kuolen. Btw, kusin pahasti bilsan kokeen. T69e d'ng ft B M
mä ostin noita juuri tänään. Mahtava idea.
#vvop A2. virtuaalinen ohjaus vaatii suunnitelmallisuutta, käytössä voi olla esim. kysymyspatteristo jonka saa kännyyn
Tajusin virheellisen tittelin vasta kierrätettyäni viestin. Kertonee kulttuuriministerin pestiin liittyvistä asenteista?
BILD-konsernin uutishuone on täysin integroitu ja monimediainen, palvellen kaikkia konsernin perinteisiä ja uusia julkaisuja.
Loveradio 1 CD. Poimittu Anttilan alennushyllystä. Ja nautitaan :)
Saadaanko ehdottaa kysymyksiä Googlelle :-)
Kenen syy, ettei ole vielä rakennettu tunnelia ICT-Talolta Educariumiin?!
kauhee "käännä veistä haavassa"- kuva! :<<<<<<< kerro pojille terkkui munkin puolesta!
jsut, kiva, noi toi mulle jonku vitu tonnikala pizzan ja en voi SIETÄÄ tonnikaa pizzas, oksettaa
VOI EI TUITUITUI
Suomessa valta ei kuulu.
no mut ITTE TEKEMISEN meininki! Etkä vaikuta ees uusavuttomalta.
Meille riittää että olemme parhaita siinä, missä sielumme sykkii. Kulmalan case
Pääkaupunkiseudun tuntumaan kehittynyt sade- ja ukkoskuuroja, liikkeessä itään. Varhain aamulla Virosta uusia kuurosateita rannikolle.
Tänään haastattelemaan pyhäkouluopettajaa ja kuvaamaan sumuista Ilolaa.
ooh:o milonkahan se ilmestyy:)
Kiitän vinkistä, tutkin miltonia illemmalla kun taas koneella. Helteistä päivänjatkoa!
ai niiN! huomen kymmeneen! jes! :)))))
Muut menivät nukkumaan. Yö on niin kutsuva, että jäin puutarhaan seuranani lasi viskiä ja pulleahko petit-robusto. Hiljaista. Kosteaa.
lomamatka peruttu mun osalta, kotona sitte se kaks viikkoa yksin, jepooooo MAISTU
Oottaa jo niin kovin sunnuntaita, pääsee hetkeks irti täält kotoonta ja suuntaa Radio Aallon konserttiin :)
#TTT2011 Tietoturva lieveilmiöineen on yhä enemmän reaalimaailmaa. Tuleeko valtioiden julkisia verkkohyökkäysdemoja?
Päivän twittuilu: Miks ihmiset, jotka ei oikeesti tiedä jostain asiasta yhtikäs mitään, kuuluttaa sit tietämystään sitä suurempaan ääneen?
Tilasin SanDiskin sansa clip+ mp3-soittimen. Oli tämäkin härveli tappelun takana että sai muovipakkauksestaan ulos.
Kiitos! Koitan raportoida jossain vaiheessa jos #sometime2011 -vauva saadaan pyöräytettyä. Pitäkää hauskaa!
Mitä diggasit leffasta? youngen jätkänä en oo nähny mitään muuta trekkiin lliittyvää, mut oli aika hyvä leffa,
Erinomainen pöhinä #nettikansa tapahtumassa. Toivottavasti tämä kaikki innostus saadaan kanavoitua onnistuneeksi toiminnaksi.
Aivan loistavasti meni. Hyvät kysymykset, hyvät vastaukset. Riitan APC malli jäi heti mieleen :)
Ei se oo ku käytännössä saunailta. Ja saunoa ei oo pakko. Eikä juoda.
Mä olen tulossa, mutta myöhästyn hitsi vieköön hippusen! Nyt kolmosessa Hakiksen kohdalla. Kohta nähdään!
Hei Poliitikko! Kuka sinulle on yht.kuntamme heikoin? Kenen puolella viime kädessä olet? Minä puolustan lastensuojelulapsia.
Nyt tuli lähtö.
Rare Exports oli veikeä, kannatti käydä katsomassa.
iPhonen OS 4 - päivitys vaikuttaa enemmän kuin hyvältä.
Kuinka monella on kotona kolme maksupäätettä? ;)
Pääsiäinen-lepoa arjen töistä, mutta töitä pihalla.
mikä hahmo olisi kyseessä :D
Sattuu päähän. Tekis mieli syyttää asiakkaita, mut veikkaan et vika on kahvissa. Pitäiskö ottaa jäde?
no huh, vai sekuntikellodemokratian paluuta täällä kaihotaan!
kortisonia selkään, elämä voittaa! Pystyy jopa venyttelemään. Siis tällaisia läskin jumppaliikkeitä. Hieno urheilutohtori ja kiekkofani!
TOP 3. Suomi, Irlanti, Saksa.
"Tota mä just tarkoitan. Ei edes lyijykynää ja ruutupaperia. Tää on just se syy miksei naisia armeijaan!"
Käsitiskiaineiden kruunu on siirtynyt. TOLU on uusi FAIRY.
Kopioi tÃ¤mÃ¤ omaan viestikenttÃ¤Ã¤si jos kannatat homojen oikeuksia. Nyt on vihdoin ja viimein ensimmÃ¤set jÃ¤Ã¤kiekkoilijat tulleet u...
Heh, joku jonotti jo Starcraft II:ta Kampin Gamestopin edessä. Itselläni taitaa pelin ostaminen venyä ensi viikkoon...
tuon oranssin kerän kun pää oli pahvia taas
Sehän meni mukavasti käsikirjoituksen mukaan. Kovin onpi erikoista jos Mikko Manninen ei saa näyttöpaikkaa maajoukkueessa.
huom. oon yksin
Kävelyllä jäällä koiran kanssa eikä 20 astetta pakkasta tunnu missään. Outoa:)
huomenna saan nimen!
Huomenta! Se on sitten perjantai 13. Onneksi ei olla taikauskoisia :-)
IL on kuitenkin haastatellut tätä pelaajaa, joka ei ole kieltänyt mitään...
Neil oli niitten kanssa, tosi söpö
Vähän sama homma. Lisäks Sonera on yhtä huono kuin eilenkin.
on jatkettuaan menestyksekästä hiihtokautta siirtynyt takaisin töihin setvimään asioita, kuten Sipoonkorven kansallispuistoa.
Ponyo on ihana, mutta ennen niin viattomasta elokuvasta tulee väkisinkin mieleen Japanin tsunami.
"...on tuomittava vaalilahjonnasta sakkoon tai vankeuteen enintään yhdeksi vuodeksi.”
No joo on :D
Kiitos Johanna palautteesta :)
Pekkarinen hei: Mikähän moraalia kohottava vaikutus on 800-1000 ylimääräisellä veropläjäyksellä suurituloiselle?
VOI VITTU MIKA UKKONEN
Jos olet hakemassa Finnveran lainaa kannattaa aina ensin hakea lausunto yrityshelsingistä
Yli puolet katsojista ei mahtunut sisään, olivat puissa, pellolla, kuumailmapalloissa jne. koko Zakopane sekosi voiton myötä.
MIKSEI FINTV TOIMI OON MURHEEN MURTAMA
Ihmiset lähtee liian helposti mukaan massahysteriaan.Kaikki tuntuu olevan eroamassa kirkosta.Erottakaa nyt kirkon virallinen linja, jonka-->
Selvisin tästä päivästä jonkinlaisessa puoliunessa. Fyssan koe oli kamala, ekaa kertaa en oikeesti tienny mitä oisin siihen satuillu :O
Samaa mieltä, hyvin osuu Fingeri
ota mummon mustaherukkaa. asperiinia ja pää tyynyyn
Niinpä RT : Mielenkiintoista seurata, lähteekö seuraamaan ja keskustelemaan suomalaisten yritysten kanssa täällä
Mimmi toivottaa hyvät juhannukset tällä kertaa Turusta! :)
mulla ei mikkää.. :D entä sulla?
Onko niillä mitään gadgetteja testattavaski? Vai pelkkiä ruokia ja meikkejä yms?
yyh, mun laastari lähti jalasta ja tuntuu ihnottavalta ku peitto osuu polveen, pitää laittaa varmaan sitten uusi laastari ;--;
Niin se on ihanaa tavata ne!
Ei Buddhaksi noin vain tulla, on ensin suudeltava Jumalan napaa.
Niin varmasti mullekkin olisi käynyt! :P Typerää, ettei niitä saisi päättää ite. Se koko tanssiminenkin ois paljon mieluisampaa! D:
Mä rakastan kauhuleffoja ja en ole pitkään aikaan nähnyt leffaa joka oikeasti säikäyttäisi mut. Ikävää. :)
Mitkäs on Espanjan lehdistössä ennakko-odotukset illan matsiin?
Aamulehti ja otsikoinnin taito. "Liikaa kylpysuolaa syönyt mies puukotti naapurin kääpiövuohen naisten alusvaatteet päällään"
sit vitun kiva herätä siihen et se onki totta .__.
luultavasti. Näin ainakin meillä otaksutaan.
love sex, jee jee jee
keskittyyn sekä pääsykoelukuun että kouluun? no mutta, nyt oot sit jo askeleen lähempänä unelmaa :) hienoo kun ryhdyit! :)
Joskus on tietysti hankala päätellä, kumpi on tilanteessa asiakas ja kumpi tarjoaa palvelua.
toivoo hyvää säätä lauantaiksi!!
Myös käsityökirjat tulee hyvin valituiksi, vaikka niissä Vantaallekin tulee hyviä osumia.
#vapaaehtoistyö Vapaaehtoiset nykyään toimii itsestä nousevasta johtajuudesta ja osallistumisesta
eikö kukaan käytä enää meseä vai mitä :(
Sekaan vaan :) Teiltä SAK:stahan on mukana Nikolas Elomaa, mutta mukaan mahtuu. Digitaalisesti on yksi tapa.
Suurkiitos itsellesi osallistumisesta! :)
Haluaisin renkaiden vaihdon ja säilytyksen Jyväskylässä. Miksi ihmeessä yksikään liike ei kerro hintojaan verkossa?
Draamaa seurasin, enkä viihdyttävyyden takia halunnut korjata faktoja. Tarkoitus on kuitenkin pitää breikkiä, joten muuten en.
Muokattunakin OK? RT : Ehkä kaikki [ihmisryhmä] pitäisi valita eduskuntaan, niin saataisiin [huono asia] loppumaan?
Kohta nukkuun ja huomenna taas töihin! Maanantait rulez
Klassikko-ottelu on syntynyt
#FF kiitos kovasti. Pitää otta kesän jälkeen taskulounas kun asun taas Jyväskylässä
Hahah :D Lucic näyttää Burrowsille, että pure minua kahinassa. Kesler ja Seidenberg tappelevat. Arvostus Kesleriä kohtaan vain nousee.
Juo mun puolesta mustikkasiideri tai pari.
Ristiriita mielikuviin oli kyllä hämmentävä. Suorastaan käsittämätön.
Hieno päivä ja sitäkin hienompi lounas! Kiitos seurasta !
Hyvä sunnuntai!
Nenäni on nukahtanut.
Jutta hiljenee nöyrästi ja kaivaa Hello Kitty-repustaan matkalukemiseksi ostamansa Suosikin.
Viikonvaihteen NYT-liitteessä kahvila-arvostelu Sävystä
Muuten olen sitä mieltä, että tulevaisuuden intranet on seinillä ja seinissä. Työn tekemisen digitaalinen kerros
Päivä sähköposteja ja kirjallisia töitä, illaksi palaveriin, aamusta Helsinkiin
Yhteisöllisyys on aika subjektiivinen käsite ja sitä voi olla eri tasoilla
Toimistomme ei varmaan koskaan ole ollut niin siisti kuin nyt, arkistoituamme, järjesteltyämme, hävitettyämme ja siivottuamme 4 päivää...
Liikunta selvästi vähentää stressiä. Tähän ei edes tarvittu tutkimustuloksia, vain ainoastaan omakohtaisia kokemuksia.
Tiedotustilaisuus päättyi. Seuraa illalla uutisia! Vasemmistoliiton Twitter vetäytyy pikkuhiljaa kesälomia kohti!
voi hitsit, tässäkin joutuis koko ajan ottamaan drinkkiä
Epämääräistä pörinää pesien lentoaukoilla. Kun mehit saavat #parveiu #kuume'en, niin niiden päätä ei niin vain käännetä. Itsepäisiä tyttöjä.
Siis tuo oli jotain aivan käsittämätöntä.
Hektinen cmd-s näppäinyhdisetelmän painelu lähes jokaisen koodirivin jälkeen osoittautuu hyväksi tavaksi näin sähkökatkon jälkeen.
Laura Närhen uusi levy löytyy Spotifysta. Kyllä on miljoonasti huonompi kuin Kemopetrol.
Mika Kottilan mainostama "pubijengi" on varmasti HJK:lle helpompi mitä se oli Hongalle viime vuonna UEL-karsinnoissa.
Positiivista kuulla, varmaan miehestäsikin.
Olipas taas jännä alppiyhdistetty.
yhyy, sinne just oli tarkoitus mennä, mut ulkopuoliset syyt pakotti lomamatkan just siihen päälle
#Kaupan päivä Pääkkönen: NetPostia käyttää jo 200000, tavoite miljoona suomalaista. Miksi se tuntuu niin vieraalta palvelulta?
lähtee taistelemaan kivi-paperi-saksien suomenmestaruudesta.
Jatkan Gladwellin Outliers-kirjan kuuntelua. Äänikirjalla on 5 tuntia aikaa kertoa jotain uutta. Toistaiseksi tuo on ollut vanhan kertausta.
Ei hyvä helle! Inhottaa ja polttaa. Pitäisi kyllä muuttaa jonnekin ylös.
Ruut -tyttäreni kyselee heti aamusta: "Miten tullaan hulluksi?". Tästä tulee vielä hyvä päivä...
3 tunnin yöunilla töihin...kun vihdoin pääsin sänkyyn, yläkerran naapuri päätti ruveta huudattaan Popedaa & Roxettea nupit kaakossa.
Echo360 haltuun, tai ainakin alkuun. Hyvältä näyttää! Konkreettisia kokemuksia luvassa myöhemmin.
Jep - Canalilta tallennettu pitkin kevättä, nyt vasta ehditään ryhtyä katsomaan... Jonossa liikaa ohjelmia!
Amerikkalaishenkistä loanheittoa ei tarvittaisi jos olisi jotain omaa sanottavaa
Ei, en Miinan. TED vedon jälkeen tuli olo et olis varmaankin pitäny :)
#vihrkokous puheenjohtajasta järjestetyn jäsenäänestyksen tulosta lasketaan parhaillaan - luvut julki myöhemmin iltapäivänä!
Luvassa lisää räppihaastiksia viikonloppuna ja ensi viikolla.
jee.. nyt ainaki picasan asetukset sain kohilleen :) vois yrittää nukkua, kun muumtama tunti aikaa ennen herätykseen.
UNDER on salakavala prepositio. Vaikka se asettuu alle, se hyökkää päälle. UNDER ALL KRITIK suuren kritiikin kohteena.
Suuntana Helsinki, Sting ja Lontoon filharmonia! Ja Jukekin oli kuulemma siivonnut. Äitin ei siis tarvitse nukkua rojussa.
Emme saaneet pöytää ravintolasta, johon halusimme. Hotellin respasta suositeltiin SUOMALAISTA ravintolaa kävelymatkan päässä. Pakko nähdä!
KELA saa minut HERMOROMAHDUKSEN partaalle!!
Mikä 24h liikennemyymälä sellainen on, joka on auki klo 06-24?
Täydellistä olisi elämä - välimeren rannalla kävellen, kasvisruokaa ja aurinkoa.
ja mitä mainioin laskupäivä edessä. Tellut ja Himos.
Yo-rumba 2/3 ohi, nyt alkaa sitten opiskelu...
Käväsin viime yönä Isä Mitron häissä Helsingin tuomiokirkossa!
mihin sijoittaisit sun exän asteikolla nollasta kymmeneen ?
Huomenna on koulussa väripäivä! Täytyy varmaa ettiä vähä värikkäitä paitoja tuolta alakerrasta (=
Kysypä Kauniaisista Kasavuoren koulusta. NIillä on tietääkseni sopimus Googlen kanssa.
se on sitä että antaa kaverille hetkeksi jotain omaansa. Ja kanta-asiakaslätkä on semmonen jolla saa alennuksia.
Capsien hankinnat Leonis& co. Tekivät juuri sillä silmällä,että poff-juna ei pysähtyisi ekalle pysäkille.
Johanna Piisi puhuu kulttuurialan mahdollisuuksista (viestintä, markkinointi ja tietenkin #SoMe) @ F-sali
Mulle ei alkoholi käy, otan sitä kai liian harvoin. Aivan järkyttävän kamala olo! Vasta sohvalle uskalsin.
Askeleen lähempänä kuolemaa: ostin Dressmannista farkut.
Nyt TV2 - Osa 81: "Kerta se on ensimmäinenkin." Päivä Siirin kanssa on konstikas. Tomi valmistautuu ekaan kertaan.
Osa ruuveista puuttuu, mutta parantanut vain laatua. Tuo sopivasti rosoisuutta tuotteeseen. Hörhöjä joka junaan <3
#VVOP10 Leena Vainio: "Teknologian pitäisi tuoda asiantuntijuutta näkyväksi."
no eiköhän poikien aika mennä nukkumaan...
vaatii kirjautumisen googleen
niin ja huomena tulee uus volvo :D
Ihmeellisiä ovat ongelmat, niin kuin IOS 4.3:n päivityksen jälkeiset vaihtelevat akun kulumisetkin.
kysy sitä puhelinkaupan myyjää =)
Jaahas..eipä tässä muuta kuin tamppaa jalkaa vaikka ei olisi edes halunnut:/!Mieluummin olisi ollut koti-ilta mursun kaa<3,mutta joku teki>
Eka valintakoepäivä pulkassa, nyt odotellaan että saa hommat valmiiksi niin kotimatka saa alkaa!
Valko-Venäjä nousee vielä! Kuin perhonen tuhkasta!
avain on hyvä veitsi
Valtio voisi nyt aloittaa kysymällä kuinka kaikki julkiset yksityistetyt palvelutahot toimivat ja mitä ne tekevät? -->
Vaalitulos ei taida verkkokauppaan sentään vaikuttaa. Ellei nyt rajoja täysin suljeta ja siirrytä takaisin markka-aikaan.
Joku kaunis päivä :)
F-Securehan on siitä myös hyvä esimerkki, että tekevät Twitterissä asioita joita eivät tee verkkosivustollaan.
se oli sen suden vika :G!!
Chike: tapauksissa ei välttämättä ole kysymys rasismista vaan kyse on ihmisarvosta ja sen kunnioittamisesta.
kotisivuille joka päivä millo mitäkin..
Onko siellä joku kokeilujoukkue, valmistautumassa vuoden 2026 MM-kisoihin?
Kas. Suomalainen näköjään tulee voittamaan Stanley Cupin tänä vuonna!
Laulua oli välillä vaikea erottaa vahvan biitin takaa. Biitti on tarttuva, laulu ei. Saattaa päästä finaaliin, mutta tuskin voittaa.
mm se o vaa surullist koko juttu :<<
ja kiitoksia linkkauksesta. itse asiassa tänään ensimmäistä kertaa kuulin et tollanen dokkari on edes tehty...
16/8 Su. Kesän/syksyn ensimmäinen myrskynpoikanen. Kylmän rintaman auringon laskiessa iskiessä tuuli käväisi 21,2 m/s. Rannassa kaunista!
Löytötavarapalveluiden yksityistäminen on johtanut siihen, että on usein edullisempaa ostaa uusi tuote kuin tiedustella & lunastaa.
Vielä pari vuotta sitten käytin vaan jtn IRC-galleriaa ja meseä (ne heivattu roskiksee)='D ja Twitterin random käyttö.Asiat muuttuu.
Ihailee Braxin jäätävyyttä. Kotimaiset ihmisoikeusloukkaukset eivät kiinnosta, pääasia ettei finanssilaitosten tulos pienene:-(
Onko mahdollista saada kooste vastauksista?
jep, mutta onneksi ei ole kipeä...
Mutta reilusti vähärasvaisempaa silti kuin kuohukermat sun muut.
RT : Chuggington-lastenohjelma kiinnitti minunkin huolestuneen huomioni, kun siellä alkoi seikkailla Super-Tuksu.
Pakko myöntää, et oon välillä iloinnutkin , kun en lue #Oulu:n paikallislehtiä.
Puhelinmyyjät - niistä ei tunnu pääsevän eroon, mutta jos pitäisi löytää itselle sellainen niin ne ryömivät kaikki kivien alle.
Kekkerilauantai! Ei paha. Tajusin just, että työharjottelukin on ollut ihan virallisestikin ohi jo hetken aikaa. Mielettömän siistiä.
Taas yks peruslauantai takana... Huominen tulee luultavasti myös olemaan taas yksi perussunnuntai. Voiko tylsyyteen kuolla?
Verson sosiaalisen media semma alkaa #Jyri Engeström nousee lavalle. Kaksitoista teesiä tulossa.
Ja oikeesti, mua motivoi vain ja ainoastaan raha
Argh! Mä en kestä näit paskatehtävii... Mun pää hajooooo......
Macbethiin 13.6. enää muutamia lippuja jäljellä, mattimyöhäset liikenteeseen!
No niin, alitajunta hoi! Mitäs olet puuhallut? Onko syntynyt innovaatioita?
Kerimäellä edelleen, hieman kumpuilee ja Puruveden yllä ukkosen kumua. Ihana tuuli ja mittarissa vielä +21.
Googlesta näkyy nyt, että talossamme on elämää. Se on suoraan verrannollinen pihalla lojuvien lelujen määrään.
hei Olli! Iso kiitos maanantain keikasta! :)
Kaikki #alkoholistit, #perse ylös sängystä ja marssille. #vappu #pärkkele!
Bändi joka soittaa kauheella draivilla suomihittejä kokoonpanolla "rummut", kitara, laulu sekä trumpetti ON viihdyttävä.
joo, sen mä näin. mutta eikös nyt lennot ole hidastelleet sen tuhkapilven takia?tosin ei kyllä tietääkseni ole vaikuttanut venäjään..
Aamu sunnuntaina tyhjässä ja pimeässä toimistotalossa. m..
Mukavaa, kun liityit joukkoon! Tällä viikolla rupeaa tapahtumaan :)
#MTV3 Urheilu: Matti Nykänen? Ihan oikeasti? Maikkarin pisteet jatkaa laskemistaan, jos pohjalta voi enempää tippua...
Nyt olis tarjolla täytekakkua! Ei saatu tuhottua ees 1/4 kakusta, eli vkonlopun aikana saapi tulla kakkukahville/teelle, jos maistuu.
Mutu-tuntuma:järj. eivät "kiellä oppimista", mutta keskittyvät rakenteisiin, hallintoon/hallitsemiseen, management before learning?
no homot mättää! mutta en oo seurustellu >D
Heräsin tekemään viime tingan hommia ja heti tuli jotenkin kiireisiin perspektiiviä. Tuota yhtä kuolemaahan kaikki tänään miettivät.
Tänään viimeinen Siljan keikka. Aika mennyt tosi nopeasti!:)T:team Tuisku
Niin, ehkä eivät. En vain mitenkään käsitä, mitä voitettavaa Soneralla tällaisessa pelleilyssä on. Hävittävää vain.
Tuusulan nuori: On tärkeää, että nuoret saavat hankkia työpaikkoja muualtakin kuin omasta kotikunnasta!
Ovet auki, Idän Ihmeet aloittaa. Hyvä meno!
Mutta jakaako tämä nyt käyttäjäkunnan foorumin chatin ja ircin välillä kuten Jeesus teki aikoinaan leivälle?
Voisihan sitä luterilainenkin #kirkko RT Koska Vatikaani aloittaa Tweet a Sin -palvelun, joka antaa vastauksessa synnin anteeksi?
Miksiköhän niitä rehellisesti hankittuja vaalirahoja ei haluta selvittää julkisesti
Se ois huomenna hirsitalkoot Uudessakaupungissa. Mutta jaksaako sitä lähteä yhden päivän reissulle laisinkaan?
GSM tukiasemat tietävät jokaikisen alueella olevan GSM puhelimen. Näihin sms:n ohjaaminen ei varmasti ole vaikea temppu.
Purkkapatentti, johdot maalarinteipillä 9 V paristoon. Hyvin pelaa :D
Tästä porukka kertoo tippa silmäkulmassa kymmenien vuosien päästä "olin pojat siellä minäkin" - Hyvä Suomi!
Traileria pukkaa... kun vain vene pysyisi kyydissä! ;)
Monet kyllä haluavat onnellisuutta, mutta eivät kuitenkaan ole halukkaita luomaan sille otollisia olosuhteita.
Turun NMKY:n semijohtajia kouluttamassa yhdistystoimintaan sekä kokoustekniikan saloihin.
Sisäinen vekkari toimii pimeydestä huolimatta.
Tuttavapariskunnan häissä. Iloinen meininki.
#linnanjuhlat Kovin vaikia se taitaa olla muitakaan maataloustuottajiksi houkutella?
Onnea ja tervetuloa! ;)
Onneksi maantiede ei vaikuta yhtään ääniin.
Onko kukaan koskaan ajatellut koota suomalaisia someaiheisia blogeja yhteen, tyyliin SocialMediaToday? Lukisin.
Kaikkien tsunamimaanjäristysydinonnettomuuksien keskellä MINUA kohtaa pahuus. Flunssanpoikanen.
Ihanaa Viikonloppua teille!
ja koulun alun myötä odotettu arki alkoi.
Ja jos runoillaan, niin se on "viisi tuntia" :)
en mäkää!:o oispa syksy jo.. hammaslaheesssa xD
kakka musiikki usein does :D
Selaan juna-aikatauluja. Joskus ois ihana vaan hypätä junaan ja päätyä jonnekin. Ehkä hypätä siellä uudestaan junaan ja päätyä kauemmas.
Kiitos huone 712 kera naukuvan vessan Scandic Marskissa!
Pekka Ollikainen #TekesOPPY avoin tilaisuus: halutaan mukaan uusia tekijöitä jo mukana olevien toimijoitten rinnalle.
Kiitos, ja
Tuossa yhtälössä ei olisikaan ollut riemulla rajoja. Onneksi sentään on edelleen voima, joka vastustaa tasapuolisesti kaikkea.
Meniskö torkuille tuohon mopsin viereen vai herättäiskö sen lenkille.... hm... :)
Olenko ainoa, jonka mielestä "rasismi" on väärä sana tätä #mmkisat -juhlinnan varjopuolta kuvattaessa? Eikö "syrjintä" tai "nationalismi"?
Tietokone.fi:n blogien kommenteissa on paljon fiksua keskustelua, mutta jonkinlainen moderointi-rating tarvittaisiin.
Ne kiusaa ihan tahallaan! Epistä!
Joka päivä eri tavalla sairas, mutta ei koskaan ihan niin sairas, että voisi jäädä kotiin lepäämään.
Tiedotteet ovat silloin ripauksen nöyrempiä, kun tekstin lopussa selitetään lajin säännöt.
hki-vantaa lähesty
Mitä hyvää kuuluu Samsungille?
Onko ihan ok otsikoida, että "Kevät on allergisille haasteellista aikaa"? Milloin enää voi sanoa, että "onpas nyt vaikeaa"?
mokkulan asennus onnistu, ihme kyllä. Kauanks se sit toimii, onkin ihan eri juttu.
Näin sadepäivänä on mukava istua töissä...
oops i mean world :'D
tyhjensi illalla asunnon ja kohta lähtee myymään sitä.
hyvä kysymys. bloggaus on kansalaisjournalismia, parhaimmillaan
Hyvää äitienpäivää äideille.
#SMSS2010 kuinka some voisi edistää osallistumista poliittiseen päätöksentekoon?
Helsinki (80,8 % laskettu): Paavo Arhinmäellä enemmän ääniä kuin Jussi Halla-aholla ja Ben Zyskowiczilla.
juu mäkin tykkään siitä :) ne vaan on niin hauskoja
Kukisti sivunumerohirviöt! Kiitoksia kaikille vinkkaajille.
Täällä on joku vapausjuhla tällä viikolla!
Kyllä! Kiitos. RT : Ensinäkemältä musamedia, jota olen odottanut.
Kainuun Sanomat julkaisi ison ja hienoilla kuvilla varustetun jutun Cho Oyun retkestäni su 24.10. Menkää kirjastoon lukemaan se!
Pikkarainen: "Se oli minun oma päätökseni. Olen perustellut sen seurajohdolle ja se jää sinne."
#comicsans on aina pinnalla!
Nyt sitten yritetään pyykata ja siivota,niin ei tarvi niin paljon potee krapulaa viikonlopusta :D!
Tuun ehkä viikonlopuks sinne päin pyöriin ja jos ei oo töitä ni oon maanantaihin~ kaverin kaa hengaan sinne ni ilmottele itestäs
kolme päivää rokkia takana, viikon palautuminen edessä.
Yle urheilun kannattaisi ulkoistaa musavalintojen tekemisen esim. maalikoosteisiin yms. sankaritarinoihin. Ihan hirveetä AINA.
Onko se android yleensä vai onko vain sensen kalenterin suunnitellut joku valopää jonka mielestä päivänäkymässä päivän nimi on turha tieto?
mä tuun kans mukaan! Mutta ei tosiaan näytä just nyt mitään olevan...
Huh, viimein perjantai. Tällainen kaksipäiväinen työviikko on kyllä uuvuttava.
Toivon että YLEn ennuste olisi virheellinen. Järkytys.
Pomodoro laulaa ja tekstejä syntyy! Tänään ohjelmassa suufimystikkoja, kaupunkikehitystä ja uutta teknologiaa.
Eikö Kate ole aatelisperheestä? Miks media paikoin profiloi sen olevan "ihan normioloista" (niin kuin Daniel oikeasti on). Lisää katsojia?
#herätys moneen otteeseen pitkin yötä, lopulta ylös klo 9. #aamupaino 66,9 kg. Ennen tähän painoon pääsy olisi ollut ihme ja juhlan paikka.
Ei voi. RT : Voisiko seura pahemmin pyllistää perinteilleen kuin vaihtamalla nimeä?
näki tänään myös toisen elämänsä musiikkirakkkauden, nimittäin :n! :)
#skills Paula Kyrö: Osaammeko koulussa luoda opiskelijalle tilanteita, joissa hän iloiten pystyy epäonnistumaan?
Kuka helkkari laittaa "piuhat poikki" viikoksi? Sama kuin vetäisi säkin päähän.
Löytyi oikea lista :) /finnish-organisations
Sekajätteen kierrätys: Me kyllä poltettiin ja poltetaan kaikki mitä voi nuotiossa. Tupakantumpit voi piilottaa sammalmättään alle.
tänää tuli miss mix ja siinä oli listattu 45 hoteinta miestä ja torres oli vasta 34!
RoPS-pelaajia putkassa nyt siis yhdeksän, Kiistala eronnut. Lisäksi TamUn asiat näyttävät entistä huonommilta. Laitiselta kova juttu IL:ssä.
RTSaku Tuominen: Ohjelman ja katsojan välistä vuorovaikutusta tärkeämpää on interaktiivisuus katsojien välillä.
Nyt se alkaa Suomi - Portukali jalkapalloa YLEFST5
Tarkennuspyyntö sähköpostitse lähetettyyn tullausselvitykseen tulee paperikirjeenä. #Itella on tieto- ja tuotevirtojen osaaja.
vai olisko Georg von Katainenhäkämiesrydman?
#Euroviisut ehkä Suomella on siis saumoja... tänään ja huomenna. Ainakin mitä tulee Ruotsiin.
Toivottavasti Tuulikilla on iso inbox. Kuulemme varmaan jälestäpäin.
Milloinkaan ei ole kesäkuun kalenterini ollut näin täynnä. Työtä ja hupia lähes joka päivälle, vain kaksi sunnuntaita merkinnättä.
Illan menu työnalla.
Kiitos samoin sinulle! :)
tässä taustalla sairautta iloisemmat asiat. :) Kiitos kuitenkin.
#toplaaja Laatu, arviointi- ja ohjauskäytäntöjen kehittäminen myös pedagogisen kulttuurin muutostarve - opettajankoulutus
Ei taitaisi edes kunnon näyttelijät pelastaa Zorro-leffaa.
Kulttuuriministeri Juha Väätäinen nostaa suomifutiksen uudelle tasolle?
On ihan kivaa palloa, mutta kyllä OKC:kin on sympaattinen joukkue, että toisaalta kannustan niitä... Hyvä sarja kuitenkin. Dallas on
Oho. Mä oon telkassa Kakkosella. Kravatti kaulassa vieläpä.
Jei. Matka jatkuu. Alla lähes tuliterä Opel Astra. Saa nähdä milloin ollaan Cumulus Jyväskylässä.
Ostin sitten paksua paperia ja värikasetit. Eipä siinäkään juuri säästä.
90%:lla rehtoreista? Miten joltain voi vielä puuttua tietokone töissä?
Kreikalla on parhaat voltit
Menossa aamuyön diskoon!
Täälläkin oli, mutta ei enään kun tuli ukkonen eilen, niin nyt on taas viileää, paitsi mun huone on kuin sauna jossa ei ilma liiku
Aha Imatra on taas iha kuollu. Miten on mahdollista ku on kuitenkin lauantai ! O:
Helvetti, että on kansainvälistä. #Pärkkele! montako kieltä, pystyy sisäistämään samaan aikaan?
jos ajatellaan, että on 2 samanlaista päähän osunutta, siis ihan samanlaista. Toisella vain on heikompi tuuri kuin toisella ja...
...kukkaan! Jos puhkeaa mun hoidossani ;)
Kotona jälleen ilman raiskareita. Ehkä vika on miussa ?
joo on noi melkosia kuskeja :p
riettaita sanoja ja terveisiä
Nokia N900 on monipuolinen laitos, mutta hitsi tän akun kanssa... :( Tietääkö kukaan, saako tähän jotain tehoakkuja? Kysyntää ainakin olisi.
MIKS TÄÄLLÄ ON NÄIN KUUMA
Aikaisen herätyksen seurauksena seuraavaks seikkaillaan Varkaudessa piirikokouksessa ja Rantasalmella kenujen pikkujouluissa.
mahtaakohan pojat tulla suomessa käymään moskovan reissun yhteydessä??
miettii kuinka saa ennen joulua valmiiksi kaikki ne projektit mitä pitäisi. Vastaus on, ei mitenkään. Kylmä fakta.
Tämän viikon sunnuntaina klo 11-17, sekä tulevana maanantaina Sävy avoinna. Tervetuloa!
Tuota ei ikinä pidä mennä tekemään. Loma on lomailua varten, työasiat voivat odottaa!
"Ainakin akateemisessa kirjallisuudentutkimuksessa on pohdittu Holmesin ja Watsonin ihmissuhteen laatua."
Kuka on parhaassa epävireessä? Bääbs veti hyvät pohjat!
vitun hyvä aamu ja sillee.......
Ei se ainakaan ole 1.4. -juttu :)
Juurikin tuon ajattelin replytä. :D
Mitä tykkäsit? Mä tykkäsin, on paras kolmesta. #leghitch ja kaikki...tosin sellainen K13-versio, mutta otetaan vastaan ;)
Hiukset pysy päässä xD ja värikin on kivan tasanen :3
Ihan kohta kotona...
Jotta sitä ei tarvitse jättää huomenna tekemättä, vaan se olisi tehty?
pakkaa ja valmistautuu henkisesti pitkään ja rankkaan viikonloppuun pe-ma...
Ihmettelen miten eräitä jaksaa joka kerta naurattaa, kun joskus viikonloppuisin vastaan puhelimeen: "Rapulassa, Rapu puhelimessa."
Huomasin vasta myöhemmin että plugari jostain syystä linkkaa accounttiin eikä kuvaan. Hmpf.
Joululahjatilaukset tehtävä nettikaupassa viimeistään 15.12., jotta varmasti ehtivät kuusen alle!
Uskon, että isä tietää.
Pori Jazzeilla on tänään jazzia. Charles Lloyd New Quartet Kirjurinluoto Arenalla.
se tarkoita ihminen joka opiskelee ahkerasti ...ja paljon :)
Mutta Twitterissä ei voi mistään tietää, liikkuvatko huulet.
Mitä kaltaisesi twiittaaja tekee tällaisessa blogissa?
Onpa ankeaa. Asan Terveisiä kaaoksesta -levyä ei syystä tai toisesta voi ostaa iTunesista.
Niin, sano se. R-kiskoillakin on vaikka mitä lahjakorteista kirjoihin
Linnut laulaa eli twitteröi.
Oho. eräs jopa soitti... ihmeitä näköjään tapatuu.Maanantaina luulis selviävän asioita.
Filosofi Marja-Riitta Ollila YLEn viestintäseminaarissa: Tulevaisuuden johtamisen painopiste on laumaherkkyydessä
Ei hassumpi päätöstilanne erossa. Ystävyys säilyy pitkään ja niitä on aina harvassa.
uu hyvä hyvä!
Ollaan iskän kans menossa kauppaan, kuunnellaan Janne Tulkkia :)
Ihmettelee MOT-ohjelmasta (jo ennen ohjelman näyttämistä) noussutta kohua.
Jos olet tulossa Ouluun ja Ludolle niin sitten pitää lounastaa. Oli kyllä mahtavat tilat, käy ihmeessä tutustumassa.
Sherlock hetkinen. Yle fail yle fail. Äh!
Päivien Viemäässä tapahtuu. Yks muija heitti perunamuussilla.Toinen kostaa sämpylöillä!
Oletko jo kotimaassa lukemassa pääsykokeisiin? Tsemppiä!
Ikävä Englantia.
ei saa kiinni oikein teidän keskustelusta kun astuu sisään yömyöhään :-)
Niin ja, puhun kaikkien kaa sit lisää huomenna kun en tiiä pääsenkö enää tänää koneelle myöhemmäks.. mutta voidaan sit (: <3
Tuntuu että päivityksen jälkeen linnut ei tuhoa puuesteitä enää kovin hyvin. Vaikeampaa tää homma nyt.
Harmauden ylistys: tuon rännän ja loskan kestää vain, kun tietää sen tuovan mukanaan kaikki kesän värit.
Missä kaikki on? Oon yksin ATK luokas??? :,,,C
Tätä on odotettu! Nyt, Tappajan näköinen mies Maikkarilla.
Twiittaillaan ajallaan. Eilen asiameno tähtitornin mäellä. Mäelle kiipesi niin entisiä kuin nykyisiä M-klubilaisia.
Passi tai virallinen henkilökortti tarvitaan
Nyt oon lisännyt yhden Pumpin viikkoon (mikä alkaa ihan kohta, jeej \o/) koska se on oikeesti sitä mistä eniten nautin.
Woh! Seuraavat 6 päivää koko ajan vähintään 12 astetta pakkasta Helsingissä.
"Sosiaalinen media" lässähtää varmaan omalla painollaan kuten "web 2.0":lle kävi.
eilen finaali ja upea Barcan voitto. Tänään kierros (tosin vain 9 reikää) kolopalloa ja selkeä voitto meikäläiselle. Not bad.
Uusi viikko, uudet kujeet. Tarjolla luovuutta ja upeita uusia ideoita!
helppo takeaway elämä. kun muistaa ulkoa pikku nepalin menun
Ajoin tänään kuntopyörällä ja kuvittelin olevani Suurin pudottaja-ohjelmassa! :D:D:D:D Hauskaa oli, nyt sohvalöllöilen koiravahtina. Rentoo.
varsin ajoissa lihansyöjäyhdistyksen vuosikokouksessa, jonka jälkeen suunta etelään Protun syyskokoukseen, missaten vlopun kolmas kokous..
Neljä kärryllistä olutta, riittäneeköhän tuo? Ja huomenna muutama kymmenen sivua formaalia logiikkaa. Elämä on ihanaa!
Mä häippäsen tonne sänkyyn haaveilemaan -> pakko mennä nukkuu et jaksaa huomenna: vanha mikä vanha.. Öitä
En ymmärrä. WordPressin dashboard (ja mm. new post) on ainoa sivu, joka ei lataudu kunnolla (Chrome/Safari/Firefox). Blogit kyllä toimii.
came home form Pori Jazz. Duffy was great! Vaikka ei tässä mitään jazzmiehiä olla vieläkään..
Kesän Pridet ovat ohi, mikä helpottanee savolaisia joiden suuhun sana ei oikein taivu, mutta mitä pride sitten olisi savolaisittain?
Meikäläinen lähtee taas kuulaamaan. Kesäkondis 2011 edistyy siis suunnitelmien mukaisesti...
Tsekkaa netistä | 2010-luvun vaalien TOP3-aiheet: 1. Vaalirahoituksen avaaminen 2. Suomen ihmisoikeustilanne 3. Euroopan velkojen verkosto
Kiitos!! Erittäin mielenkiintoista! Toivottavasti uusi hallitus tarttuu. Krohn ja muu filmi- + bisnesväki yhteistyöhön asiassa!
MITÄ?! DESUCRUISE?! HALUUN SINNE!
“: Olen kello 8.15 Huomenta Suomessa keskustelemassa Mika Myllylän kuolemasta.” Mestarin linjaus on Must-See-TV.
On meillä tottakai olemassa poikkeuksia ja nämä pitäisi nostaa mielestäni entistä selkeämmin esille!
Ping.fm päivittää statusta nyt myös Google Plussaan!
niin KUKA? kuka piilottelee meiltä? ovelaa....
Meni sitten 4 tuntia aikaa kiukutellessa ennen kuin tajusin, että AtomFTP ei toimi Vistalla! Ärri murri! Oikea varsinainen asiantuntija :D
kävi eduskunnassa kertomassa avustajille EU-vaaleista. Seuraavaksi Lahteen Akavan seminaariin.
Viettää sunnuntainsa Jäälihallissa huoltajan tehtävissä.
Moikkis mulle ei oo kuulunut ei näkynyt :(
Symbian-ulkoistamista ei vielä mitään täällä:
Ohjelmakartastanne puuttuvat ääkköset MTV3:n ohjelmista. Ohjelmat näkyvät tulevissa tallenteissa, mutta kartta ei maalaa niitä.
Ei oo totta, mikä väsymys.
Naamat oli huikea. Toipumiseen saattaa tovi vierähtää. Harkitsen siksi myös rallipakolaiseksi ryhtymistä.
Minusta on mielenkiintoista, että FB omistaa ystäväni materiaali- ja immateriaalioikeudet
R.I.P Kari Tapio Olit Suomalainen!
muuttaa vielä helmikuussa uusiin isompiin toimitiloihin Aleksis Kiven katu 24:seen. Nykyisessä toimistotalossa alkoi putkiremontti.
syö herkku herkku nami aamupalaa ja sitten näkee ihanan Kadi murmelin kaupungissa :)) yöllä sitten töitä TAAS! klo 01:45 SUBTV! pus nus!
"Monelle suurelle yritykselle suosittelen aloittamista kuuntelemalla: palkatkaa joku seuraamaan verkkokeskusteluja puoleksi vuodeksi."
Niinpä, niinhän se menee. Kun osais haluta vain sitä, mitä voi saada tai mitä on jo saanut.
Ukkonen on kivaa, eteenkin silloin kun se heijastaa mielialaa. ASFDPERKELEEEEEEE! >A<
Se hämmennyksen tunne, kun DVI-kaapeli siirtää kuvan lisäksi myös ääntä. Ei kuulu spesifikaatioon.
Kuvisdiplomi voiton puolella.
Takaisin sateeseen astelen. Ei auta, pihahommiin mentävä. Muuten jees, mutta kun taivas itkee.
pääsiksää sisälle??? :-D
se kirja on Pentti Sydänmaanlakka, Älykäs itsensä johtaminen :)
Aika vaihtaa työpaikkaa? Tarjoilijan duuni kutsuu..?
nyt on opiskelupaikka virallisesti vastaanotettu ja opiskelijakämpänsaanti-jonossakin olen(Y)
Voisiko kukaan auttaa parin taloushallintokysymyksen kanssa? Erityisesti tappio/holli ohjelmia käyttäneet olisivat avuksi!
Juu. Meillä toimituksessa on pohdittu, että onko joku isompi vihailmiö nyt ilmassa vai onko vain "normaaleja" ylilyöntejä.
kannusti Leppävirran lukiolaisia vaikuttamaan ja taidan itse harjoitella moista illalla valtuustossa. Pitäsikö esittää vero%:n nostoa? ;p
Eiköhän nyt häkki heilu... 5-3yv Vancouverille.
millä seuralla?
Minusta lukuri kannattaa jättää pelkkään lukemiseen tarkoitetuille laitteille. Siihen käyttöön se onkin luonteva sana.
Vallankumousta pukkaa kuulemma RT : Jee. Mitä tänne kuuluu?
sairastaa, ei sairasta, sairastaa, ei sairasta... hitto kun olotila on mennyt pari päivää vain ylösalas...
mä en oo viel maistanu, mut tekis kyl mieli :D varmaa hyvää :)
kohta filmataan
Huomenta. Pitääkö kammata tukka iltaa varten vai jääkö iPhone yleisömassan striimaamisen sijaan soittajan taskuun?
Vaaliohjelmien perusteella valitsisin mieluummin keskustan hallituskumppaniksi kuin demarit.
Latasinpas dashboardille Twidgetin eli jutun jonka kautta voi päivittää Twitteriä!
Puhetaidon ottaminen kouluun toisi ujoille oppilaille, yet-another-hell aineen. Valinnaiseksi vain
Miksei Antsa osaa sanoa Kuljomin vaikka se aina osaa lausua lähes kaikki nimet oikein?
Mitä minun Lenalleni on tapahtunut? D:
Onnistunut bussin valinta. Keskiovia pitää aukoa ja sulkea useasti joka pysäkillä että ne pysyy kiinni ja kuski ei osaa käyttää bussikaistaa
TweetDeckissä 2 "Mentions" päivittyy ja 2 vain lataa, lataa ja lataa.
Menitkö fillarilla...? Täällon +23 mutta hiostavaa. Ei satanut vkonloppuna mutta huomenna vettä luvassa.
Sama setti ja pyörii hyvin RT : Mulla pyörii Mac+Safari parasta aikaa sujuvasti
Pöhh! Parturi siirtyki huomiseks! Eli tänää vois nähdä kavereita viimesii kertoi..Ja pakkailla tavaraa! Vaatteita on tuhansii.. Ei jaksa! :D
Ympäröi itsesi ihmisillä, joiden elämää haluaisit elää. Heidän energia ja ajattelu nostaa myös sinut aivan uudelle tasolle.
Matkalla Jyväskylään. Alkuillan ohjelmassa Terveisiä tietoyhteiskunnasta -taksvärkkiä yhteisöviestinnän opiskelijoiden kanssa.
Aika tymäkkä viemärin haju Ruoholahdessa. Mitä on tapahtunut?
Nyt mennään kokouksessa jo lujaa, "T3 Regional Innovation Ecosystem"
Viimeistä kertaa kevätjuhlimassa vanhan duuniporukan kanssa. Aika kivaa. Pääsiskös tulevaisuudessa kuokkimaan?
Yllättävän hyvät ministerivalinnat, ei oikestaan ärsytä muu kuin Virkkusen valinta hallinto- ja kuntaministeriksi. Löytyisi pätevämpiäkin.
Monika Fargerholm, yksi lempikirjailijoistani, täyttää tänään 50v. Onnittelut!
Tusinatavaran tilalle sitten vielä muutama laadukas pelimies, niin alan juhlia mestaruutta jo elokuussa. Kuten joka vuosi.
Edelleenkin, ongelma ei ole se että maailma kehittyy vaan se että koulun pitäisi kehittyä mukana. Missä kohtaa unohdit tämän? ;)
kiitos Petri maininnasta! :)
Koko päivän oon tehny #paperihommia #virastoille. Tapasin #äidin, #poikaystävä´n, #serkun, #tätin, poikaystävän #pojan Nyt #nukkumaan!
Katson toistamiseen #TheDoorsia. Loistava elokuva.
En ihan ymmärrä, mutta count me in :)
: Mistä WAGGGS oikein saa noin paljon kiinteää rahaa? Kelaisin itse dokkareista, mutta ovat salasanan takana...
Enjoy! Viime syksynä Sisiliassa join elämäni parjaan Pina Coladan. Sitä muistellessa on hyvä käydä unten maille.
Mun mielestä KFC on vähän niinku Amarillo: kaikki tulee purkista, maistuu samalta eikä tarjoa mitään makuhermoja kutkuttelevaa.
Mietiskelee valokuvaa ja internetmarkkinointia
Kyllä niinkin :)
huippua ! Mäkin haluun!
mikä essee!
1. jakso: ViVe 14 KPL 2. Ei olisi uskonut Kouvolan selkärangan napsahtavan poikki noin pahasti. Jos 2. jakso olisi tasaisempi?
Kohta vallankumouksessa jatketaan tulevaisuuden visioilla ja sitten seminaari jo päättyy.
Voiko viikonloppu alkaa enää paremmin, kun näki Kike Elomaan...ö?
#htv11 pohdittavaski miten minä käytän verkkoa ja mitä mahdollisuuksia se tuo työhön
oli bussikuskina tämän viikonlopun.
Reissu Turkuun; työtarjouksia 7 viimesin 1min sitten. Viikkoja himassa työtarjouksia muutamien jo sovittujen extravuorojen lisäksi: Zero...
Spotify puhelimessa: juhlaa!
Matias katselee kuinka Topias seisoo suihkussa uimalasit päässä ja huohottaa (siis Topias).: katselee kuinka Topias seisoo suihkussa uim..
Onko eroa sillä, missä huutaa pahaa oloaan? Netti vs. tori vs. oman mökin piha?
Vielä kun saisi tuon jorren seuraamaan niin olis täydellinen joulu...
On vähän eksynyt ja murheellinen mies. : (
Jeps. Juttu on ihan viimeisellä sivulla, ohjelmatietojen yläpuolella.
Siinä tosin kestää 2-3 työpäivää siirtyä mut no siirtyypähä
millons teillä olikaan ne juhlat?
... heh, nyt taitaa olla jo pari nuorisopolvea joille lihan pitää maistua marinadille tai se on vastenmielistä...
Gastronomia on kaukana, mutta hakkaa kyllä parinteisen pilleriparipäivässä scifi meiningin ;)
E-Pohjanmaanlla Jalasjärvellä ukkoskuuro pysyi lähes liikkumatta likimain 5 tuntia!! Mukana myös rakeita. Pellot, tiet tulvivat paikoin yli.
Toisena aamuna peräkkäin en ehtinyt aikomaani bussiin. Ja tää seuraava on aina tupaten täynnä. Huomenna uus yritys.
Käsittääkseni Haka on nykyisellään ammattilaisjengi ja pelaa Veikkausliigaa. Ja nykyisellä mallilla
Ja niin. Se ois #pelipäivä \o/
Muhkea pääsiäsisnumero pian maisemissa & hyppysissä, lehdet kohta jakelussa!
Kaikki löytyy, joten nähdään Turussa :)
T.I.F.E. 2011 turnaus. Ilves Fs:n kanssa samassa alkulohkossa pelaavat Kiev Indelec(Ukr), järjestäjäjoukkue FC Erdre(Fra) ja FC Fleuré(Fra).
keskittyy myymisen sijaan sisällön luomiseen.
Mä en kestä tuota Mr Saxobeatia! Ollaan tytön kanssa kuultu se tänään 2 kertaa radiosta ja vuorotellen hyräillään. Ei saa pois päästä, ei.
Päivällä nauhoitettu keskustelu Timo Soinin kanssa tulee siis ulos Ajankohtaisessa kakkosessa klo 21.
i´m the photo! :D
jos se biisi on levyllä mutta eri nimellä
onpa kiva sivu, suosittelen kaikilli lapsellisille
Luulin, että #Botellon'in viimevuotisesta roskaamisesta olisi opittu jotain, mutta usko ihmiskuntaan kannattaa näemmä säilyttää entisellään.
200 metrin matkalla sama saldo - liu-liu-liukasta.
BBC kuvasi puoli tuntia kampanjan aloitussiivousta eduskuntatalolla ja haastatteli Heikkiä!
Täällä pahtuu. Saakelin etelä! :D
No siis näillä kytillä on hienot puvut ja hattu, ei tarvetta aurinkolaseille. Koviskyttä toi päähahmo kyllä on, huutaa kaikille.
Christian Nelson kertoo Novian Nellin rakentamisesta på svenska; pohjaksi otettiin SYHin vanha Nelli, ei uutta MetaLib-asennusta.
Miten käy Lordin? Olemme ennenkin olleet ennakkosuosikkeja, nyt kaikki jännitetään! Yle Teema, vuoden 2006 viisufinaali. NYT!
näki salaman - en uskonut silmiäni - onneksi maikkarin uutisissa kerrottiin ettei se ollutkaan silmänlumetta.
Persläpi Kivelä toteaa Kuopion kaupunkilehdessä tänään ettei yhdenvertaisuus ja ihmisoikeudet ole ensisijaisia asioita Suomessa. :(
96,6% äänestäneistä kannatti jytkyä. Eläköön, eläköön, eläköön!
i'm hungry, lol XD
jaahas nyt on ser verran oltu hereillä et kerkes kaupassa käymään ja mentalistin sekä uutiset kahtomaan nyt takas nuq
Kuin huikee olo se on, ku on saanu laskut maksettua! HOLY FUCK!
y, joku mies laitto musta huomio kuvaansa ircciin mis lukee: "Dyttå Zölet Dähti <3!_^^" vaikken ees kysyny D:
Mulle lähinnä YO-kirjoitukset ovat paras esimerkki siitä, miten koulutusjärjestelmän pääfunktio ei ole sivistys vaan kilpailutus.
Uuden Suomen blogit aiheuttavat jälleen naurua ja ihmetystä, miten aikuiset vajoavat netissä kaaosmaiseen hurmioon
"Anniskelu on parasta huumetta" - vanha porilainen sananlasku
Jos sulla on kaapelimodeemi-yhteys nii et pysty tekemään niitä ollenkaan, yhtään mistään.
No niin..nenälääkärillä käyty viimeisen kerran jälkitarkastuksessa!Se on nyt vihdoin päätökseen tullut taistelu lääkäreitä ja koko Husia >
toi fasaani on koko päivän riehunu mun ikkunan edessä lumikinosten päällä....voisin mennä heittää sille ruokaa.
Aika moni Ylen duunari on ehkä eri mieltä...
Näin on - pakkohan sitä oli mennä nukkumaan. Vaihdetaanpa tietoa siitä milloin se ohjelma tulee Areenaan.
Saako sentään sahata pois talvella paleltumaan luumupuun? Kuolleista se tuskin enää herää..
"On meillä Jallu ja Kalle", laulavat TPS:n kannattajat. Hienoa, että laatujournalismiakin arvostetaan vielä jossain.
ja niin ole hyvä, kiva että tykkäsit! :>
Päivä lähti lupaavan vauhdikkaana käyntiin. Arki rules good?
Mistä saisin "digisisustussuunnittelijan"? Ei tällaisen ahertajan aika tahdo riittää pohtimaan mediakodin laitteistorumbaa.
kuunteli äänetöntä järveä.
Kenelle kerrot ja mitä SoMessa?
HJK:lta vakuuttavaa mestaruuden puolustamista
>uhkausjutun käsittely Helsingin käräjäoikeudess a! Radion vieraan myöskin ja iltapäivällä "Politiikan tuulhaduksessa"!Eli paljon jännää >
Organisoin papereitani 1.kertaa elämässäni. Totesin myös että sitä vois tehdä useamman
Virtualisointi ja pilvet. Julkisia vai yksityisiä palveluja. Eräs "b**sh*" bingo pitänee päivittää..
Tämä Morrison/Doors -dokkari vie takaisin vuosille 1994-1998 ja iltoihin Whisky Barissa, jossa soi Riders on the Storm monta kertaa illassa.
Näitkö sä mun edellisen viestin sulle? DM...
Miten teillä muuten on autonvuokraus lomakohteissa yleisesti sujunut? Olisi mukava saada palautetta. Kiitos, jos ehdit ja haluat :-)
Tänään tallille pistämään Cherryä reissukondikseen, ainakin nyt muutama pistoke navigaattoreille, läppäreille, kameroille, puhelimille.
Hyvää huomenta! Tänään vuorossa #MindTrek Tampereella
alkaa kaivata jo jotain tekemistä kahden päivän laiskottelun jälkeen.
ja vaiherikas protuvuosi, jonka varrella on koettu legendoja, kuten aiemmin Timpuriranta ja tänään Protu-Lada.
ei englanti vielä vakuuttanut.
Pohtii, miten jaksaa keskittyä kun silmät painuu väkisin kiinni.
Ok. Olen kerran käynyt Võrussa, mutten koulussa. Aika pieni paikka.
#euroviisut Levittääköhän Islannin edustaja tuhkaa lavalle....
Siellähän on Suomi piessyt mennen tullen Ruotsin rullakiekon mömmöm kisojen avauksessa
Viides päivä flunssaa, alkais riittää. Ei kiva kulkee parkit päällä.
Ja eikö sulla ollu jo entuudestaan Touchi? Eli tiiät hyvinkin millasta sitä on käyttää :)
Osallistun näemmä Lifebook4Life-projektiin. Mielenkiinnolla odottelen, mitä tuleman pitää.
Hygienia vai kämpän siivous? A) oma hygienia B) kämpän
Hyvä että pidit sen. Meen kattoon nuo ja luen kaikki sinun käännökset!
Lonkerolauseet ovatkin jokaisen itseäänkunnioittavan sanasankarin pahin vihollinen. :)
Don't lie
eihän mitään sijoittajavastuita ole lukkoon lyöty, ne on vasta paperilla. Enkä usko että ne EU:ssa läpi menee...
Viikonloppu alkaa pikkuhiljaa kolkuttelemaan! Kiitos hyvistä kirjoituksista ja julkaisuista kaikille!
no no no... vähän pitää jakaa kui huono tää on.. Silti pakko kattoa :D
mitähän virta sanoo? ainakin tiwtterin liverrystä ;)
Eikös Niemise Ville verrannut siirtoa COL->PIT samaan kuin Suomessa TAP->ÄSS?
Tosin siinä on edelleen labyrintti valikot joista Symbian on niin tunnettu sekä vähän suorituskyky ongelmia.
sehän on testattava kunhan palataan Suomeen. Kodin lähistölläkin vielä! Kotikaupungissaanhan sitä ei itse löydä mitään :)
Kun juhannusyönä juo itsensä känniin, soutaa järvelle ja nousee sepalus auki seisomaan veneen reunalle, voi rannalla nähdä tulevan leskensä.
21. Lumisadealue saapunee joulupäivänä maan eteläosaan, sademäärät vielä epävarmoja. Tapanina kannattaa etelässä varautua huonoon ajokeliin.
Mitäs menit Vantaalle!
Elämänkatsomustiedosta. Ja tietty evoluutio-opista. Uskontoa lisää
elämää, ei sen enempää.
En muuten sit ehtinykään laittaan niitä kuvia viikonloppuna. En tiä mihin se aika oikein meni... :(
tykkään:), olen lyhyen pohjalla opiskellut Hgin yliopistolla matikanlaitoksella 22 op matikkaa. "Hieman" sai tehdä töitä!
Yay! Aattelin, et mennään sinne samaan paikkaan missä viimeksiki. Soramontuille. Mut ei silleen ihmeellisemmin paikalla väliä.
niinpä. Sama vika palavereissa: ottaisin keksien, pullan tai voileipien sijasta mielummin vaikka hedelmiä tai pähkinöitä.
Mitä Badding sanoikaan A. Aimosta: soul-mies ajalta jolloin koko sanaa ei vielä ollut. Kuuntele Carmen sylva, kuuntele Marusja. Hyvin sanoi!
Suofutis päättyi alkulohkovoiton jälkeen tappioon ekassa pudotuspelissä.
Heinolan lintutarhan seinäkalenterissa on harmittava virhe: huhtikuun viikkonumerointi on väärin.
ei saanut junasta paikkaa - tunnin päästä pääsee sentään karjavaunussa. Odotusaika on hyvä kuluttaa Kaisan baarissa.
pilvet vittuun... haluun nähdä kuunpimennyksen.
kah, ilmaiskanavalta harvinaista herkkua, kun 4 Sport Pro 2 tarjoaa CHI-DET änäripelin livenä
Minäkin laadin joskus ristikoita ja kryptoja. Harkitsin ko. työhön hakemista kun oli kerran paikkoja tarjolla, mutta lopulta en.
ihmettelee omaa käytöstään: miten joku toinen ihminen voi aiheuttaa olemuksellaan niin hirvittäviä inhon tunteita että voi oikein pahoin?
se on helppo arvata jos tietää mihin se liittyy
Tuli nukuttua melkein tunnin päikkärit :) nyt vois lähtee napsun kaa lenkille ja sit saunaan...
Nyt biitsille Aurinkolahtee mun pikku muru Saagan kanssa<3
Wuorisalo: Mitä sairaampi ihminen, sen motivoidumpi ihminen oman terveytensä edistämiseen, hyödynnetäänkö tähän somea?
Kiusaamista on verkossa, joo-o, mutta verkossa kavereiden löytäminen tekee elämän helpommaksi yksinäisille ja kiusatuille.
Kirjasi tuli perille ja omani on postissa. Kiitos! Influence on muuten mielestäni yksi tärkeimmistä markkinointikirjoista.
Jep. Näin se varmaan on. En kuitenkaan hyväksy moista periaatetta. P-amerikkalaiset pitäköön tunkkinsa :D
Taas joutuu pettymään Aamulehteen. Ei mitään ennakkoa tai mainintaa siitä, että TamU pelaa tänään HJK:ta vastaan liigacupin välierän.
Halpa £ houkutteli tilaamaan kymmenkunta bluray-leffaa. Niitä alkoi kolista postiluukusta eilen. Dark City dircut menossa nyt. Hieno.
Minua ärsyttää se että Youtube estää videoiden katsomista mobiililaitteissa. Mikä pointti siinä on?
+ Yli 40 euron tilauksiin lisäks ilmaset toimituskulut (postista noudettaviin paketteihin) kun viskaat kampanjakoodin "MINIMI" ostoskoriin.
Oliko Hannulalla radiossa taas jotain itsekeksittyjä nimiä pelaajilla? Eilen kentällä oli Gabornikia, Dimitraa ja Starbaa.
olen huomannut, esim omasta blogista puuttuu Like-napit kokonaan ja näemmä myös uutisartikkeleista (suomalaisista ainakin).
yskä ei hellitä. onneks oon kuitenkin turvallisesti himassa jussin, enkä lähtenyt minnekkään usvapöndelle. tänään kaivariin grillaamaan ehkä
Jep. Kuulosti toivottomalta. "Niin se on se kun lapset pukeutuu hassusti." Joo...
Loton alustavassa voitonjaossa löytyi yksi 7 oikein -tulos, jonka voitto-osuus on 1 136 656,40 euroa! Onnea voittajalle!
Samaa nappia, helppoa eikö? :) RT : Iik. Haluan kutsua toisen yrityksen ilmaiseksi #xTune:en. Mitä nappia painan?
Sara koitti hapuilla kädellään katkaisijaa seinästä, ennen kuin astui sisään huoneeseen.
Viuhahti nakki IAB:n eettisien ohjeiden laatimiseen mainostajille. Meni vähän ohi sun case, mutta on siinä jujua tohonkin.
kokoelman puute on kirjastoverkon mainos
referenssejä löydät www.menestystarina.com. osaa asiantuntijapalveluiden myynnin.
Lehtimediassa appien yksikkö on yhä "tilaus" tai "numero", vaikka se voisi olla "artikkeli". Vrt musabisnes
U-studio -tunnari alusta puuttui. Elämä pilalla.
Koko valikoimasta klo 21 asti -20% alennus, koodilla 6vuotta. rekisteröidy niin alennus on sinun
Tee vastaveto ja väitä sitten jälkeenpäin äänestäneesi vaikkapa Piraatteja.
SKP:n slogan "Kenkää rahaeliitille!" on rahaeliitin tulevana jäsenenä vähän luotaantyöntävä
Viimein Yle-HD näkyy. Jos Suomessa olisi tehty edes jotakuinkin fiksuja päätöksiä, tuollaista kuvanlaatua oltaisiin katseltu jo pitkään.
Mitä hyvää / huonoa ReckMeltissä / Flockissa on mielestäsi?
Tulis se Tutka sitten viimestään 4 tunnin päästä, jos ei tuu niin mä nään sen sitten vasta huomenna joskus.. :(
Laes : sosiaalisessa pelaamisessa noin 100 tärkeää metriikkaa, joita voi seurata.
No hyvä. Saarijärvi nyt ja forever :)
Olisi halunnut katson Tappajan Näköisen Miehen, mutta ilmeisesti se ei aio Katsomoon tänä yönä ilmestyä.
Kiitoksia onnitteluista. Tänään käytiin ensikerran pyöräretkellä 2,5kk vanhan pojan kanssa. Vaimo ajoi.
Elämä on yhtä juhlaa viikosta toiseen... Huomattiin tänään, että Pepillä on perjantaina nimpparit..... :D
Kevään viimeiset tentit ohi! Nyt voi nauttia muutaman tunnin kesälomasta, sillä huomenna alkaa työt.
Taisi mennä se Koulukirjasto-hankkeen hakukin jo ohi ennen kuin huomasin twiittisi, mutta vaihdetaan ideoita
No ei ole totta, joku mainostaa Cheerios-kauramuroja Silmä silmällä -mainostauolla.
"Ydinvoima alas! Koska? NYT!"
Keskittyy kouluttautumaan ja miettii mihin keikalle illalla.
terapian tarpeessa
Myyrmäen toimipisteen palvelut toimivat taas normaalisti. Ma 31.8. palaamme normaaleihin aukioloaikoihin.
No ei se nyt oo niin justiinsa. :)
Vaikea sanoa. Luultavasti en kävisi miehestä hyvin - edes virassa :) En ole miettinyt virkaa, oma yritys vie kaiken ajan.
(￣へ ￣ 凸 fuck you sammakko . oli pakko laittaa toi .. ku menee siihen hermot ! D:
HS: "Viisi nuorta loukkaantui kahlailtuaan satama-altaassa" (kaahailtuaan Sastamalassa)
etusivu on vaan uusi. Vähitellen, vähitellen.
toisaalta.... jos mun juttuja lukee ni vois sanoo iu hyvin usein kun puhun blaqien comebackista
no eikö se tomppa ole lol
Viking Loton alustavassa voitonjaossa löytyi kaksi 6 oikein -tulosta, voitto-osuus on 294 963,00 euroa! Onnea voittajille!
kotkassakin on kuuma!
Ei ole mulle ainakaan mikään paha puute. Kun en edes osaa niitä käyttää. Se haittaa, ettei tähän saa esim. Adblockia.
Kesälainat erääntyvät keskiviikkona 1.9., muistattehan palauttaa tai uusia.
Tietenkin pitäis ottaa sellaiset järkevänkokoiset, niin ei haittais juoksua!
Maria Kallio on suosikkini, johtuisko Minna Haapkylästä(kin) ;)
Sun täytyy hommata ne lasit missä on piirretty avonaiset silmät linsseihin :)
Mediahaittavero pohdituttaa. Maakuntalehdet kärsinevät eniten. Koulutuksesta ja vapaasta mediasta leikkaaminen tyhmistää maan.
Kiitos. On tämä kova paikka. Joo, tulee sillointällöin käytyä pyörähtämässä rajan takana.
oukkidoukki, munki kai sit pitää maistaa =D
Oletko hajuherkkä? Onko joku tuoksu/haju, joka saa silmät vuotamaan ja kurkun kuivumaan?
Öljytty on iho,kuumaan studioon ja 40minuutin setti edessä.
joo perjantaina tulee se toka jakso niin alota vasta sitten ku sitä on tullu enemmän, mukavampi kattoo 8)
APUA mistä näky harry potter juttuja?!?!?!?! MISSÄ BOXIS MÄ OIKEEEN TAAS ELÄN VALASKAAA MUA!!!
Alle 2,5 maalia tapahtuman todennäköisyys jopa 68%.
Hyvää yötä! Takana Rare Exports 200 kännisen sodankyläläisteinin kanssa. Ongelmilta ei säästytty, mutta loppuun asti päästiin!
Millaiset aurinkolasit on nyt muodikkaat?
HongKongista tuli tieto, että voitettiin WSA skaba! E-osallistamisen ja e-osallistuttamisen sarja! Sit Egyptiin pokkaamaan :D
Onnea änen! 10 vuotta yrittäjyyttä takana!
"Onneksi olkoon! Sinut on hyväksytty Helsingin yliopiston tietojenkäsittelytieteen koulutusohjelman opiskelijaksi."
Joo, mä totaalisesti sekoon O.o
Höh. :o Kaikki käyttäyty ainaki mun ympärillä tosi hyvin. Keikkapaikka on ainoo, johon en ollu tyytyväinen... :P
No niin... nyt on taas Taylor Lautner uutiset plärätty läpi... jos vaikka hyppäisin lattialle pelaamaan Spyroo ja odottelemaan hammaskipua
Kesä. Ehkäpä vähän lomakin :)
Loma, loma, lomalomaloma, loma, lo-ma, LOMA! Ylihuomenna Barcelona.
Mansikoita koirien tottistreenien ja lenkin jälkiruuaksi
Tänään pakerretaan pikkiriikkisen omien sivujen kimpussa ja pikkiriikkisen enemmän asiakkaiden. Mainiota alkanutta viikkoa!
Aika uskomatonta! Itse olen huolesta suunniltani jo 10 min jälkeen.
Tänään (siis pe) illalla Cosmiciin! Japi soittaa levyjä.
Vähän hiljaisempaa nyt, lähempanä keikkaa tiuhempaan. Seuraava keikka 16.5. Martin Kevari, Hietama. (Äänekoski)
Anna ja Markus täyttävät tänään 17 vuotta. Paljon onnea heille molemmille!
Mutta toisaalta, voi ruveta harmittamaan, jos tilanteita tulee eteen. Mutta silloin tietysti voi käyttää puhelimen 3g:tä
nyt nukkumaan
Mietin viime vaaleissa ettei tämä pahemmaksi voi mennä - olin väärässä. Kokoomus Suomi, jossa Basic Finns hallituksessa.
Eikä xD Tsiisös..
mun kotipuhelin ei toimi puhelimena eikä toimistotietokoneena. Se on osa minua, aisteja ja ajattelua. Päätöksiä.
Facebook ehdottaa minulle kaveriksi Juhani Tammista. Wau.
27.10. järjestettäväksi suunniteltu monimuotoisen ohjauksen & työelämäyhteistyön työpajapäivä on peruttu /siirretään myöhempään ajankohtaan
Mutta eikö olisi paljon kivempi pitää kotonaan kanoja tai ankkoja kuin vaikka häkkiundulaatteja. Saisi tuoreita munia!
Hankin myös aivan ihanat korvikset UniikkiK:sta, jonne suuntaan seuraavilla palkoilla...
ihmetteleepi tätä Twitteriä. Ei ole oikein viime aikoina innostanut täällä käydä. Jospa sitä joskus...
Ei taida seirinohut sittenkään riittää
Syksyllä nähnyt ja kuullut taas monesta isosta asiakasorganisaatiosta jotka vedättävät kumppaneita oikein työkseen. Osaa ne asiakkaatkin.
En sitten mennyt nukkumaan. Aina välillä väsyttää vähän, mutten koskaan pääse sänkyyn asti. :p
Hiton oravat riitelee taas aamuyöstä. Kaunista kuunneltavaa, taidan pitää ikkunan auki loppuyön.. <3
Wow, upean näköistä! :)
Pieni palaute: JHL:n tweetit toimisivat paremmin, jos niissä olisi tekstikin mukana eikä pelkkä linkki.
itse olen katsonut jenkkien tahtiin lataamalla jaksot netistä. Tulee se kai jo Canal+:ltakin Suomessa, viiveellä tosin.
Älä osta mitään päivän kunniaksi olisi jaossa ilmaiseksi vielä yksi 4vko:n käyttöoikeus palveluun
Ymmärrän toki, että Myynti, Mainonta Ja Markkinointi liittyvät toisiinsa. Ne ovat kuiten aivan eri asioita ja niillä on omat filosofiansa!
kävin asiakkaan kanssa LadyLine Myyrmäessä. Kinesisseinä on mahtava! Kannattaa kokeilla!
#Tekes #Turvallisuus - sukupuolten välillä ei havaittu eroja pelon määrässä, pelätään vain eri asioita
Ei paljoakaan uutta mutta maailmankansalaisuuteen kasvamiseen tarvitaan muutakin kuin vain sanahelinää opsiin.
tullut taas hyvä tovi istuttua koneen ääressä... en valita muuten kuin että selkään sattuuX'D
#100Megaa tv- elämyksellisyyden tarve on rajaton - sitä myötä kaistanleveyden tarve.
Rohkaiseva puheenvuoro! Somea on helppo protoilla vaikka pari kuukautta ensin.
Jenni oli chatissä ja Kallea pyydettiin tulemaan ulos kaapista. Näin tällä kertaa.
Näin on. Kiinnostavaa nähdä, onko LDV-hype perustunut todellisuuteen vai toiveisiin. League Onessa pitäisi verkon heilua.
Voi että olet nopee, kuinka sinä oikein toimit? Kiitos taas kerran.
Kirja 'Konsten att vara otrogen på Facebook' on ihan ok kolmiodraama ja jännä kun FB on keskeisessä roolissa.
Tänään ehtii vielä tavata yli tuhat ihmistä Savonlinnan Citymarketin ja Prisman edessä. Eli nyt sinne.
Ei sitte yhtään tylsempää voi olla -.-'
Moskovan valot, näissä on jotain ... vielä kun Ots vetämään :D
mikähän se lienee :) ? Ehkä mun ei kannata selitää asiaa...
kivasti vapaalla
onneksi on perjantai. Tässä alkaa olemaan turhan väsynyt
Seminaarissa nyt aiheena tulevaisuuden verkkomainonta, lavalla
Äidin pienet perkeeet taas kaiken ovat särkeneet...
#sks2010 Mitä on hyvinvointi? Itse kukin voi määritellä sen itse, yksilöllinen juttu siis
Pilvi Torsti ja Lauri Ihalainen esittelivät tänään reseptinsä, miten saadaan työelämä sellaiseksi, ettei elämä ala vasta työpäivän jälkeen.
Mistä tuo lumimyrsky tuli?
Sain, eikä sitä kokonaan ollut viety pois käsistä. Mutta on vielä vähän hämärän peitossa mitä on tapahtunut ja miksi ja what.
Kapitalismikeskustelua näyttäs tulevan televisiosta, tiedä nyt sitten miten paljon totuuksia tuossa voi odottaa kuulevansa :P
Kovissa liemissä kun keittää, on opittava tarinoinnin ja vuoropuhelun taito. Karvinen on osannut luovia isoja päätöksiä.
Aurinko paistaa! Vedä verhot sivuun ja pienennä lämpöpatterien tehoa.
Hätäteknologiashow LIVE siis klo 18 striimi.net:ssä. Musiikki soi jo, joten kuulolle voi tulla jo nyt.
mahtava uutispuffi! Tän perusteella ei mitenkään voi olla katsomatta uutisia!
Nyt pää kylmänä jätkät.
No toi kriteeri rajaa mukavasti niitä potentiaalisia...
Antaño Dark Corojo Nicaraguasta. Suklainen, kuten ei-kuubalaiset madurot yleensä. Hieno, vahva, mutta kuuban mullan aromi puuttuu... :)
mä en tajuu näitä hassuja pikseleitä salin kattoon
Lautakunta: tällä viikolla Lammassaaren kesämaja-alueen vuokraus, joka alistettiin meidän käsittelyyn. Muuten pähkäillään investointeja.
Joo :D tää on mun yleisin toimintatapa
"Like", isosti. Kesällä pitää varmaan hankkia banjo. Mahtaakohan olla liian myöhäistä opetella soittamaan sellaista.
Aina kiva kuulla vaikka ei itse huomaisikaan - Kreikan lainoitusta koskeva artikkelini julkaistiin Hämeen Sanomissa 15.6.
Tykkään paska realityista, mutta mitä ihmettä tämä #Tuuri on?
voisiko olla ajatusta, jos koulukaverit.com sivuille voisi kirjautua esim. FB:n tunnareilla?
Sallamaari Repo haastaa kirjailijan ja juristin vaihtamaan näkemyksiä kulttuurista ja oikeudesta vartin kuluttua.
Aurinko paistaa ja vettä sataa, taitaa tulla kesä?
Olisitko se sinä? RT : Etsitään vierailevaa kolumnistia Seuren sidosryhmälehteen! Teema: Vuorovaikutteinen media muuttaa työelämää.
Mikä ero kun facebookkaan työläisenä tai privaattihenkilönä työajalla? strategialle tilaus
Windows ja työkone on HP:n.
Ilmankos se Osmo onkin se, jonka ajatukset jotenki kuulostaa pääasiassa fiksuita :)
Kukaan ei siellä esityksessä sanonut, etteikö niitä työkaluja olisi. Väärinymmärrys.
Vittu, parvekkeille ilmaantuivat taas rasittavimmat fanit. Huuto päihittää jopa Antsan metelöinnin.
koneellani on ilmeisesti oma tahto, kun toi toinen plugi nyt taas vaihteeks sit tunnistaa kajarit : D noh, ihan sama kunhan toimii!
JJK teki kolmen vuoden sopimuksen testissä olleen virolaistoppari Mikk Reintamin kanssa.
En taida muistaa. Ensimmäisen laajasti ja valtakunnallisesti siteeratun skuupin muistan. Oli politiikkaa. Muistatko sinä?
Mahtavaa. On asioita, joihin voi luottaa :)
tiedoks: en oo koskaan saanu pullataikinaa nouseen. jos se ei tälläkään kertaa nouse edes kuivahiivalla nii oli kiva tuntea teidät kaikki...
Ok... Yks kaks paukahtaa 20+ uutta seuraajaa, joilla tasan 0 twiittiä... O.o
Euroopassa 20 % Internetin käyttäjistä on Facebookissa
Sen käsityksen sain sivujesi perusteella. EPA/DHA:kin vois varmaan syödä aika reilusti ruuan jälkeen esim. 2000/1333 mg/d?
Ihan totta, ne verta imevät on vaan naaraita :D Mutta täällä päin ne käy kyllä oman sukupuolensakin kimppuun... *raapraap*
Tosiaan. Vois itekin viedä pari omalle ipanalle!
Luki pitkän pätkän Lotria viime yönä. Ollapa yhtä uppoutunut johonkin yht.kunn. hyödylliseen.
B2B kaupan selvitys. Yli neljännes b2b kaupoista pohtii b2c kaupan avaamista. Erilaisten asiakasryhmien parempi huomiointi.
#Leffaklisee 175: Jännäreissä murhaaja on aina huippuälykäs ja poliisit hieman hölmöjä.
Keskiviikkona treffeille! <3
Puhutaanko täällä loleista? My loli world! Eiku nyt olikin kyseessä hiukan väärät lolit...
Todella tärkeä maali erän loppuun. Ruutu teki hyvän maskin.
Teit sitten oikein "erikoisnumeron" minusta.Täytyy kai printata kehyksiin työhuoneen seinälle.Voi sit vanhana muistella :-)
Ruotsin vaaleissa on kyllä enemmän jännittämistä kuin suomalaisessa konsensuspolitiikassa. Enemmän särmää meillekin, pliis.
päivitä kuulumiset jossain vaiheessa!
kuka mikä puolue
Alankomaat: Epävireinen laulu laahaa lattiaan sinänsä peruskivaa kitarapoppista. Mutta ei mitään mitä ei olisi kuultu jo 794:ssä viisussa.
Sille kaikkein topakoimmalle AB-tyypille
Kuka se on?
curlingkengät on lähes poikkeuksetta mustat ;D. Podium goldeissa on luonnollisesti kuitenkin kultaa myös.
HS: "Kymmenet pakenivat perheen sisäistä adoptiota" (Kymmenet parit hakeneet perheen sisäistä adoptiota Helsingissä)
:D :D Itse asiassa... Kirjoitettuani zero muistin että mulla taitaa olla sama juttu :D
Arvatkaa onko mulla sit kamalaa ko pidän omasta nimestäni niin valtavavasti, mutta ois ihana ottaa miehen nimi >:(
Atletico johtaa... hämmentävää, ainakin vielä :)
Kiitos kaikille gaalasta, jatkoista ja muutenkin conista, oli tosi kivaa !♥
Keitto tai salaatti kylpylän lähellä alle 8 egeä.
Kuningas on kokoonpanossa. Harmi etten pääse.
Mitä mieltä?
#itk2011 Kristian: pelin teossa vain luovuus rajana;) käyttöliittymä: hypätään kännykkä taskussa (napsitaan lentäviä ruokia):D
Totta. Olisi toki kuitenkin toivottavaa, että taiteelliset ansiot olisivat läsnä myös kuvallisella puolella...
jeejee joo! ♥ mitä biisejä ne on, jos saan udella? ´ww`
Etsii näppärää myyntiporukkaa Axessionin Call Centeriin. Jos tiedät jonkun jolla on myyntikokemusta vinkkaa työpaikka eteenpäin.
Aijaa, wefollow oli muuttanut mun Twitter-profiilissa olevaa urlia. Olis pitänyt varmaan lukea ohjeistus tarkemmin
Liikkeelle ihan tekijänoikeuksien perusjutuista.
Kiitos vinkistä. Täytyy käydä siellä Salessa:)
Ratkaiseva viides finaali tänään. ja kumppanit hilannu under-rajaa jo alas, mutta silti 148,5 riittää vielä.
Näin teemme :). Perjantaifiilistä ei voita mikään.
Onneksi näitä ENNEN CONIA öitä on vielä tulossa, hihiih. :33
Oho, katos vaan - näenköhän mä ne uudet sivut sitten jotenkin vahingossa??
otti vakutteita mysoresta ja pääsi hetkeksi irti seinästä..
Nuori urheilija, voit hakea paikkaa Suomen NBU-kisoihin. NBU eli pohjoismaiset nuorten kisat järjestetään 1.–7.8. 2011 Pajulahdessa.
Hyvä teksti. Suurin osa ns. maahanmuuttokriittisyydestä on harhaista kökköä.
Miksi kipeydyin ;__; Tekee mieli vaan nukkua tai jutella parin ihmisen kanssa, mut yhyyyyy
Epäonnistumiset ovat investointeja tietoon.
Ruotsi oli kyl kaikkein pahin rimanalitus :D
Alkaa tarttua (sormi)muistiin nuo Doriksen pikakomennot.
Kaupunginvalltuston kokouksessa. Asialistalla iltapäivähoitoa, asuntorakentamisen linjauksia ja valtuutettujen aloitteita.
varasi venematkan Lemmenjoelle.
enpä ollut pitkään aikaan selitellyt ikääni baarin ovella. Kokemus tämäkin. :))
arpa on heitetty.
Talouselämä 15/2010 pääkirjoitussivulla: "Kukin valitsee omiaan. Poliittiset virkanimitykset ovat ikuisia." O tempora o mores!
Mike Monroe ja Sami Yaffa sekä ihanat kissat Susi ja Tiuku - illan vieraskattaus kohdallaan - TV1 ihan kohta!
Nyt olet taas yhtä lähempänä sataa! Kiitos vinkistä
Toka kausi katottu ja silmiä kirvelee vieläkin kaikesta itkemisestä. Nyt pitäs lopettaa tältä päivältä et ehin viel lukea
voi juoma .... XD mitä muuten tuli kemiasta ja matikasta !
Joskus ehkä patrin kk:n päästä.
Aku-setä. Minulla on peukalo.
Ensimmäinen setti - Tuukka Temonen; musiikivideot opettavat, 3 min on sopiva pituus nettifilmille. Yksi video voi opettaa elämäntavan.
Tuntitili-hankkeen viikon vapaaehtoisena on tämän viikon ajan partiolainen Malla Eira: www.tuntitili.fi
Ylen pitäisi tarjota alueuutisia myös viikonloppuisin, jotta todellinen uutiskilpailu toteutuisi. Nyt huudetaan kilpaa vain Sadan kanssa.
vaikuttaa, että tuun vielä uudestaan järkyttämään Rukan #4sq tasapainoa, joten turha toivo ;)
Melkein pitäisi tuo pelipaita kyllä hankkia, vaikka ei pelaisi minuuttiakaan.
olen huomannut ihan samaa että toisten murheita ja suruja jostain syystä vähätellään helposti tai on jopa syy lopettaa "ystävyys"
onneksi olkoon
Mutta deittaa likkoja jotka onnistuu polttamaan niin salaa etteivät ikinä jää kiinni. :)
Helsingistä Pietariin nyt 3,5 tunnissa. Ei paha, kun ajattelee, että Hki - Lpr väliin menee hieman yli 2 tuntia!
On kyllä :P Sellanen iso, sinne mahtuu enemmänkin porukkaa!
TV1 Puoli seitsemän tänään: saako Herra Ylppö tanssiinkutsun?
kenen kanssa? #taskujkl pitäis elvyttää, #sometime2011 on jo ovella, sinne!
Olin lenkillä ja siinä ne kanttarellit oli metsänlaidassa. Voi tulla hyvä kanttarellivuosi :). Pakastin tyhjäksi vaan
Meidän #yellowoffice'lla on "riippumatonaika" -mittari. Joka päivä pitäisi olla 15 min riippumatossa.
Olihan vahva jakso Jypyltä. Varsinkin Viitasen piiska.
Kiitos aivan mahtavasta Tutkasta, on ollut mukava olla teidän matkassa mukana! Kiitos :) Perjantaita vielä odotellessa!!
Huomenta. Kesäloma ohi ja paluu suolakaivokselle alkaa...
Nyt on sitten kaikki He Fysion hierojat ja fysioterapeutit saaneet kinesioteippauksen. Tästä on hienoa jatkaa eteenpäin!
Onko toi Persona yhtä toimiva, mitä video antaa ymmärtää? Vaikuttais ehdottomasti testaamisen arvoiselta.
4:lle eläinoikeusaktivistille syytteet sikojen salakuvaamisesta. Syyttäjä:"Sioilla on oikeus yksityisyyteen."
Harvassa taitaa olla aikuiset, jotka saa galtsusta tolkkua :D
Sama meno oli ennen eri blokkien "rauhan"työssä, jota toteutettiin panssarivaunuin ja ohjuksin.
Huominen viel. Sitten ensimmäinen vkl vapaa kuukauteen. olo on hämmentynyt. tottunut jo et vitutuksissa lähtee töihin vkl öiksi.
Ohjaaja tekee oppimisprosesseja etukäteen.
Se oli se loma siinä, eikun takasin kouluun!
Iäkkään saksalaisturistipariskunnan perheenpää hamusi kovasti terassille, mutta hallitus kielsi. Saksa on mainio kieli välienselvittelyyn.
got a new job - excited!
Yhtäkkiä Tolkki pudotti haarukan lattialle ja sitä nostaessaan huomasi oven avautuvan hitaasti ja äänettömästi.
veikkaan, että menee pönötykseksi. Mukana VP Nummikoski.
"maanantai taas saapuu aivan liian aikaisin kai, on liian helpo olla onnellinen, minä tiedän kyllä sen, minä tiedän kyllä sen, miltä tuntuu"
Aloititko uuden elämän jo eilen? Vai alkoiko se vasta tänään? Alkaako se peräti vasta huomenna? Koska sinun huominen on?
Kiitos RT:stä ja mukavaa alkanutta työviikkoa ja
Ajokoe meni läpi. Viides kerta toden sanoi.
Kestä Saksa!
Kaikesta varoittelusta huolimatta sitä saa ottaa reippaasti yli suositusten! Flunssan iskiessä olen ottanut 10 000IU/d !
Kymenlaakson ammattikorkeakoulu.. Perjantaina sitten Joensuussa P-Karjalan AMK :'D ja sit ens viikolla Lapin yliopisto
Nyt etsikää äkkiä jostain twiittaava persu.
Mikä vain, mutta sen huomaaminen että työehtojen heikentäminen laskee työttömyyttä ei ole mikään älytön innovaatio
on ylpeä mahtavasta tiimistään! Hyvää duunia kaikki!
*hakkaa päätä seinään*
Tiesitkö, että uutiskirjeen tilaajana saat lisäalennuksen vuokra-auton hinnasta? Huomenna se muuten taas putkahtaa uunista :-)
nimeä Startup jota ei Tekes-Suomessa olisi kehitetty valtion rahoilla? :)
pääsin mobiilinettiajassa eteenpäin ja sain twitterin kumisaappaan
on raivostumisen rajamailla
Ja grillibileetkin vain kuukauden päässä
Keskustanuorten hallitukseen valittiin: Katri Kulmuni, Topi Heinänen, Kaisa Pihlaja, Ville Toivanen, Eeva Kärkkäinen,
lähtee hukkaan töistä. Nyt kebabia Troijasta ja miettimään mihin voisi tuppautua katsomaan illan Kärppä-peliä.
Kunnallinen hammashoito kehotti soittamaan yksityiselle, koska siellä on halvempaa. Aikojakin saa kuulemma vain perjantaisin. Häh?
Eli nyt pörssissä saattaa olla painetta laskuun. Ostin vähän jopa elokuun myyntioptioita. Harmi, etten kysynyt, mitä Marjut olisi tehnyt :-)
Juuri näin :)
Nyt on taas vekkulia ohjelmaa MTV3:lla.
Kapea, siksi jännittävä Limminväylä tulee Hollihaasta ohi Elban kohti Pikisaarta yhtyen torinväylään.
Tarkoitat varmaan itse tilaisuutta etkä mun lehtiötä :) Kameran ilman muuta otan. Tota konetta vielä mietin.
Mediamaja on tänään mukana Be Young-tapahtumassa Kuntotalolla. Vapaa pääsy, kaikki mukaan!
näki kaks mahtavaa keikkaa, jee!! ja muutenkin oli tosi kiva ilta :) ...lallallaaaaaaa...
Hiihto on ankara laji. Panokset kovenevat ja otteet niiden mukana.
Villejä & vaarallisia tilanteita Raumalla.
ei sitä varmaan ennen harjoituslähetyksiä ole päästy testaamaan. Vaivaakohan ongelma muitakin maita.
Ei varmaan nopeudessa sinällään olekaan eroa, mutta käytön "flow" on parempi kun ollaan yhden ohjelman sisällä. Ainakin IMHO.
Ja meteli. Teinien ulina. Räkättävä nauru. Yskän ja räkimisen ääni. Taidan sulkea ikkunan. Ja Twitterin. Öitä!
yllättäen kulman takaa saattaa hiipiä tillin himo.
Yllätyn aina päivä päivältä siitä, miten paljon hienoja ihmisiä twitteristä löytää. Palvelun arvo ja hyödyllisyys kasvaa jatkuvasti
melkoinen rallatus toi LP97
Oisit varmistanut mun äänen jos oisit perustellut Ylen vaalik. kannanottojasi (niissä kohdin kun omat erosivat sun näkemyksistä)!
Välillä on ihan mukava huomata, että on sittenkin (ja jo) varmaan aikuinen. Joskus.
No kun lukee noita teidän juttuja twitterissä XD
Tänään töissä: alkoholia, epäonnistunut kloonaaja ja ammuskeleva hörhö. Just hyvät aiheet perjantaiksi.
Kunnon angstaus päällä taas facebookissa..
Jos tahti jatkuu tämmöisenä, montako tuotantokautta veikkaat että pitäisi tehdä että pääsisi kirjasarjan loppuun?
Tänään käytiin kattomassa Koiramäen Kalevalan nukketeatterina koulun auditoriossa :'D Oli vähän Avenue Q tyyliin ne nuket heillä...
#amk2010 Mikä facebookin jälkeen on 'tärkeä'?
Bach kääntyy haudassaan helpotuksesta ja jatkaa uniaan paremmin kuin ikinä
muisti taas paperilaskulla, joka on suoravelotuksessa ja menee suoraan poltettaviin. Energiantuottoa tämäkin, tietty.
varmaan aina kiinostavin duuni tehdään OTOna, hieman sivussa siiloista ja virallisesta organisaatiosta.
Kiitti, tässä se siis oli. :)
Paljonko siitä dynamosta irtoaa virtaa?
Empä muista koska oisin viimeksi syöny aamiaisen ennen seiskaa...
teen järkyttävän paljastuksen: en oo ikinä kattonu maija poppasta XD
Selvästi alkaa tulla jo tulosta... Kuten olette jo tehneetkin, ladatkaa kuvia, kertokaa kokemuksista, joko kutittaa?
silitti vaatteita ja käy nyt papereita läpi
Hyvä, tervetuloa!
Hirso puhtaasti kakkoskorin jätkänä joukkueessa. Kuulostaako hyvältä?
Pohjoismaalainen koulujärjestelmä luotiin nykymuotoonsa n. 50 - 100v sitten riippuen hieman laskutavasta.
#koutek Innovatiivinen ja valaiseva 3D virtuaalimaailmaprojektin ensitapaaminen ohjausryhmän ja toimeksiantajan kanssa Oulun yliopistolla
Jos saadaan meidän Nekisse paahtoon niin sitä, siitä ei kauheasti paremmaski mene.
hyvinkin totta, mutta pyrin #googlettamaan firmat joiden kanssa asioin, joten blogi tulee vastaan ja muistan.
Ronjan tämän päivän esitys loppuunmyyty ja huominenkin lähes täynnä! Nyt alkaa olla viimeiset hetket lähteä metsään seikkailulle!
Tweettaan sängyn pohajlta. Kyllä tämä tästä.
Suomi Sweet Suomi -sarjan ympärillä pyörii edelleen kilpailu, joten osallistukaa!
Spotify unlimited.. Vihdoin sai kaikki mainokset pois tästä roskasta. :D
oh siiiiieht. kello onki jo näin paljo! nyt äkkii tavarat kasaan ja junaan! Kotka, miä oon ihan just koht siel! ♥
Olenko ainoa jolla hyppää sydän kurkkuun, kun joku "väärä" ihminen lähettää viestiä, juttelee facechatissa?
Eihän sille mitään voi. Ite en saa varmaan empiriaa minkäänlaiseen kondikseen.
porvoossa ihana auringon paiste,naisporukalla kahvilassa
saatana noita älyasteelaisia ku pitää hajottaa kaikki kun vaivalla koristeltiin vaan vähän yli 6 tuntia koulua :----------)
Otetaanko valtuudet tehdä tää rästi varaus ja napataan se Stoll tosiaan pois sielt.?
Pekka Kukka saapuu lavalle seuraavaksi
RT Mitä ihmettä? RT : Taide ei kuulu vammaisille. Minut poistettiin Ateneumista, koska kuljen kepin kanssa.
#SomeTime2011 sana-assosiaatiossa oli parhaillaan 180 osallistujaa, kiitos
Ryhtyi ensimmäistä kertaa todella kuuntelemaan ja pohtimaan mehustelemiensa biisien sanoituksia, ja poisti heti puolet soittolistasta.
Muistaakseni kyllä Nina!
FIFA:n sivuilta nuo olivat tilastonsa koonneetkin.
nooooou!!! Sitä sitte kiva selitellä :D
Saa mitä haluat -päivä @ Sokos Hotel Presidentti
TAT:in ja T-median Nuoret ja johtaminen -tutkimuksen tuloksien julkistaminen.
Helsingin metro suljettu! Virkavalta miehittää rautatientoria! Zombit tulevat!?! No, vesivahinko ilmeisesti ainakin.
: Asiantuntija on tiedon kerääjä, jakaja, suodattaja... Mutta kai yksin nysvääjiäkin vielä tarvitaan?
Sarjakuvasivu valmis. Nyt voi lähteä kauppaan. Hum.
Nyt voit vain katsoa, kun ensimmäinen maailmanmestari voittaa.
Hannele Niemi #TekesOPPY korostaa jakamisen merkitystä, informaaleja tiloja medial spaces niin kirjastoissa kuin sosiaalisessa mediassa
eka työpäivä pulkassa! :)
Wappunen mielessä *<;o)
hei mä tuun nyt. Mun puhelin ei saa yhteyttä sun puhelimeen :(
Soini: Epäilee E.Onin vetäytymistä Fennovoimasta. Kyllä Fortumille.
Lämmintä ulkona ja tytöt kirmaa vähissä vaatteissa. Pakko rakastaa kesää <3
Slovakiasta saa MM-kisoissa mukavia kertoimia Saksaa vastaan. Ensimäisiin otteluihin reagoitu tutusti liikaa.
HS: "MM-pari vetäytyi jäätanssista povivaivan vuoksi" (polvivaivan, mutta tuli kieltämättä mieleen se eilen suuresti uutisoitu povikohtaus)
Mut siis nää on näitä työmatkan iloja.
Katson MTV Cribsiä, ja vihdoin ymmärrän mistä se kaikki Good Charlotten viha ja katkeruus on peräisin.
Koska asun yhdellä kirjassa mainitulla kadulla, jouduin ostamaan: Antti Manninen - Kenen kadulla asut?
Itsensä johtamis viikko numero 2.
”Matematiikkaa ei voida osoittaa ristiriidattomaksi matematiikan keinoin” Kurt Gödel
Jes, Kim Cattralin toiseksi paras tuotanto nyt subilla!
#Leffaklisee 100: Rikolliset paljastavat aina suunnitelmansa vangiksi jääneelle sankarille.
Ei jaksais odottaa enää matsia. Tulee taas huikea kiekkoilta!!!
Valta on vaihtunut!
Kuuntelen omaa musiikkia niin lujaa, että korviin sattuu enkä voi keskittyä, mutta Bongon musiikki kuuluu silti lujempaa.
Olen tänään 26.3 lauantaina tavattavissa Ison Omenan kauppakeskuksessa Espoossa klo:11-16 välisenä aikana, tule tervehtimään! :=)
Harjuniemi: meidän pitää tukea kohtuuhintaista asuntotuotantoa
ups Tuo äskeinen tuli minulta:)
Känny kirjoitti omiaan. Huomasin. Eli Tony's Deli Bulevardilla.
Ei vitsit. Mangatyyppi taas skannailemassa. Aina.
Haluatko pilata päiväsi peruuttamattomasti? Käy lukemassa Savon sanomien foorumin keskustelua Älä alistu -kampanjasta!
Sievin Radikille runkosarjan pistepörssin voitto. FTK:ta vastaan 11 maalia! Onneksi FTK ei ensi kaudella liigassa.
Iisalmessa. Ajomatkan aikana ehti ihmetellä, miten kaunis maa Suomi on. Jopa huhtikuussa.
Kiitos loistavasta päivästä #sometime2011-väki! Oli kiva tavata IRL. Lennokasta päivää huomenna, mukana etänä.
Meillä kaikki muut nukahti paitsi minä, kun katottiin The Social Networks. Ei se ollu huono, mutta hyvää unilääkettä.
Kyllä mä muistan miten hienoa oli kun 6-vuotiaana voitettiin Turun nappulafutiksessa kultaa. Edellisenä vuotena tuli hopeaa.
jes. vettä tulee ja mun pitäs lähtä kohta_puoliin töihin<3 jäätelö menee tällä ilmalla kaupaksi varmasti TODELLA HYVIN
Left Forum: Wisconsinin protestit tuntuvat nyt innostavan kaikkia. Uudenlainen kansannousu Yhdysvalloissa.
Kuukauden koulutehtävä tehty 3 tunnissa, aiheen Strategy Context and Organizational purpose. Tehokasta, kyllä. Laatu? Arvosana kertokoon.
Welho fumblasi. Iso kiitos. Olisi muuten kannattanut munkin ensin vilkaista Twitteriin, ja vasta sitten purkaa toi kaapeli.
Saunikselta liittymä ja siihen datapaketti? Ainoa joka ei pakota datakattoon...
Tuli blue screen just kun oli juttu valmis. Aika aloittaa viikonloppu?
Menet vain Stadionin parkkiin. "Kaupungin paras ilmainen parkkipaikka" kuten he sitä itse mainostavat. :P
Lohjalla käymässä.. Kohta varmaan paluu Helsinkiin :)
Nope, muuttoa ja remppaa ja muuttoa ja remppaa. Pidä hauskaa ja kerro scenelle terveisiä! ;)
No oliko ees hyvät pippalot?
ainii hyvä et tuut jo ti! en oo katton #euroviisut yhtää, ääks. pitää ehkä panostaa siihe lauantaihi vai koska se finaali tulee?
mitenkäs se eroaa entisaikaisesta tietotekniikasta?:)
kävi juhlistamassa 90-vuotiasta piiriä viiden sadan muun samoin ajattelevan kanssa.
ja päivä päättyy laventelitippoihin tyynyllä... z
No sitten äkkiä jääkaapille! :) Nukkumisestakaan ei tule nälkäisenä mitään.
Hetki kaunis roikkuu mukavasti listoilla... tästä on hyvä jatkaa kohti syksyä :)
Paras hyttystentorjuntavinkki #yle #lahti kuuntelijalta: nilkkojen ympäri kun kieputtaa tuorekelmua, eivät pääse itikat iskemään. :D
Hyvän idean rakentaminen toimivaksi kokonaisuudeksi. Kaikkea ei edes pysty ottamaan huomioon.
Niin paljon?ei oo yhtään kiva jos on noin kuuma.minusta +25-25 astetta lämmintä on jo ihan liikaa.lauantaina tais olla +30 ->
Maanantaina haastatellaan digituunaajia :D
meillä töissä =P Koulutuskeskus Salpaus
Maija Korpelainen esittelee Salpauksen FB tiedottamista
ja älä vaan googlaa sitä. Wikipediassa on tod. näk Tauskin itsensä kirjoittama sääliteksti
Rentouttavaa viikonloppua itse kullekin. Nyt karkaan pariksi päiväksi länsinaapuriin.
Kävimme Majdal Shamsissa ja katsomassa Hermonvuorta, Israelin pohjoisinta kolkkaa.
kokeili myös yhdistelmän antiikkimarkkinat+skeittikisat naapurissa charlétyn stadionilla. pas mal.
Koko perhe sohvalla odottamassa Paradise Oskaria! Onnea esitykseen!
Pikkuveli lupas päivittää mun sankarin. En vaan välitä näistä hommista, vaikka kerran itse roottasinkin.
Ristus että on kuuma täällä sisällä. Melkein paha olo. Kade #sometime2011 jatkoille. Kylmä olut maistuisi.
Ulkokieliset lyhenteet aiheuttavat päänsärkyä :)
KANNATTI LIITTYÄ TUMBLRIIN! ♥
Kirjamessuille tekisi mieli
Hui! Oxfordissa löydetty uusi oireyhtymä: hiiriraivo.. Oireethan näyttävät samalta kuin pc:n tai noksun hidastellessa =)
Mihin suomen kielessä oikeastaan tarvitaan sanaa logistiikka?
Jostain tuli mieleen muinainen matikantunti, kun opettaja yritti opettaa hypotenuusa-käsitteen nimeä: "Vähän kuin 'hyypiö nuuskaa'". WTF?
Voi ei. Se päivä jota olemme odottaneet on huomenna :S
Voionmaa vastaa tuohon huutoon!
Krapulassa urheilu on paitsi tyhmää myös vaarallista. Välttäkää sitä!
Tarhassa pojat leikki autoilla ja tytöt nukeilla. Nyt reilu 15v myöhemmin pojat lukee täällä kirjastossa kauppikseen ja tytöt lääkikseen.
Harmaata, siniharmaata, valkoiseen taipuvaa harmaata, tumman harmaata - talvipäivän lempeästi rauhoittavaa harmautta.
Olen katsellut koko päivän erilasia tatuointeja. Jotenkin tuntuu, että jossain vaiheessa iholleni ilmestyy tähtiä ja lisko tai sammakko.
Vietettiin eilen leffailtaa yhen kaverin kanssa. Katottiin 6 eri leffaa ja nukkumaan päästiin vasta kuudelta aamulla.
Lauantai. Elämä hiljeni, ellei jopa pysähtynyt!
Onneksi vaalit siirtyivät nyt kuukaudella eteenpäin. Ois nimittäin aika kolkkoa nyt kampanjoida ulkona täyttä häkää.
foursquare-lähihistoriani tutkimalla voi huomata että en viimeaikoina ole muuta tehnyt kun syönyt.
Siwan jonossa laskettiin melkein sekunteja, kun kello lähestyi 21: spurgu & teinit jäi ilman kaljaa, mut mä sain jäätelöä & pekonia! HAHAHA!
"Hän ei puhu minusta paljoa..." --- "Ymmärrän miksi.. Poikahan on päästään---!! MAKKARA"
Taiteiden yö. Kültyr ja uskomattomat aikataulut.
Kohta lähdetään reissuun. Tuleva yö laivalla ja huominen päivä Ruotsin moottoritiellä.
Oon mäkin tästä vielä ulalla. Ihmetellään joku päivä kimpassa :)
En kyllä pidä ironisista viiksistäkään. Tosiviikset tai ei ollenkaan.
Jukka Salmisen konsertti tänään koululla klo 11.35.
10 teesiä lasten liikunnasta- ota koppi!
Olette kyllä hyvin sisäistäneet :) saassi unohtui. Rullaavana lupaan välttää :)
Jos mun maaperää tolleen tökitään, ni en oo kovin vastaanottavainen. :D
sitä vaan selitin että ne ainoot isot tissit oli läskeillä :D
ja lisäksi tehnyt suunnitelman internetsivuista. Puuh.
Kiitokset kaikille Kainuun Yrittäjien Kevätpörinöihin osallistuneille ja meidän standillä vieraillelle.
Suuri unelmani olisi olla myös lupsakka ja sivaltava.
On se vaikeaa valvoa. Lauantaina nukahdin Heroesin alussa ja heräsin sen loppuessa, eilen puolestaan ottelun mennessä erätauolle.
Tuo oli oikein hyvä uutinen. Kiitoksia.
...kokonaisriskin saa säädettyä näin terveemmäksi, eikä tuotto-odotus juurikaan kärsi. Samanaikaisesti pelattavat ottelut lisäävät riskiä.
En millään. =) Mutta silti miellän "rockin" lähinnä "festarin" synonyyminä tässä tapauksessa ja sen alle voi laittaa "kaiken" =)
Nilkka meni särki, eikä sitä voi ehjätä.
Ostin purkin rasvaa ja se olikin jotain vitun vaahtoa?!
Totesin pävällä Apulantaa kuullesani, että en osaa erottaa niiden kappaleita eri ajoilta, kuin en Turun Sinapin maun muuttumista.
juu tuun ! ja haluun nähä ne kutrit ja silmät >(
sitten teatteriin (Salka Valka) ja toivottavasti tanssille sen jälkeen.
joka kerta... en anna vaimon enää toista kertaa leikata ;)
Identiteettivarkauskeskustelu on niin hämärää ja uuskielimäistä että heikottaa. Voiko varastaa identiteetin luomalla sen?
Ensimmäinen slowroll vielä näkemättä osalta. Jään odottelemaan. Tulee varmasti.
Ulkomaiset matkailijat ainakin saattavat luulla olevansa Lapissa jo Kainuun korkeudella. Mitähän se "St." etuliite tarkoittaa?
Varsinkin siinä on mainio sign in -lomake. Joka tietty on kopsattavissa muunkin tyyppisiin palveluihin.
meinasin että poliisin modus operandi on yleensä aika vahvasti toi followaaminen [sic] :D
Nii, mut vanhempana varmaan kannustat häntä siihen?
...ja omasta puolueesta. Tylsää? Joskin Stubbilla on ainakin FB:ssä tosi hyvä sivu..
#a2ilta sitten kun on sensuroimaton "ticker" telkkarissa niin ollaan jo jossain. tekstitv-sivu jota ei edes juuri mainosteta=köyhää.
Tarviiko enää käyntikortteja, kun on google? :)
Eihän se kaunista ole kun 100+ kg mies mäjähtää VIP-vieraana mattoon, mutta en myöskään jaksa näitä kauhistelijoita ymmärtää.
Totta. Ite käytän usein nimim. HotBoi95 tms. Saadaan vähän hämmennystä aikaan.
Yritähän vähän rauhoittua, villiksi menee.
sitten vaihtoehdot vähenee, mutta oli niin tai näin, ikäväähän se on.
TON ON PAKKO OLLA LÄPÄLLÄ TEHTY
NIIN. DROPPASIN KOKO SARJAN OSAKS SEN TAKIA
Classic - Happee 4-2. Jenni Timonen kaventaa. Hämmentävän kova Happee-tuuletus päälle.
Tänään kuvattiin Pirkanmaan Vasemmistonuorten yhteistä vaalimainosta. Taidettiin sortua postmoderniin ironiaan.
mä en ole ikinä saanut saman päivän aikana tomaattisodan päätteeksi tomaatista päähäni ja lumipesua vielä myöhemmin. kiitos kaverit =)
alennuksella vissiin mut en tieda mite paljon, joku -10% salee. Ps mun whatsapp ei haluu toimii??
"Eurooppa, väärin äänestetty, miks ette tajuu meitä? Nimim. Katkera P.S. Voisko joku ruotsalainen säveltää meille ensi vuonna?
Mutta eikö laki tee kuitenkin eron poliittisen kokouksen (miekkari) ja yleisötilaisuuden välille.
EI JUMA NÄÄ KUVAT IHA OIKEESTI EN TIEDÄ PITÄISKÖ ITKEÄ VAI NAURAA XDDDDDDadfsghj
löytyikö mieluisaa? Mä kävin miehen kera katsomassa kahta ja toinen otettais heti jos rahaa löytyis
mul soi kokoajan joku päääs. eka joku biisi sit se vaihtuu sille askljhfsdgfj ja sit rupee soimaan joku toinen.............HÄMYÄ.
Ei auta, pakko lähteä ajamaan kohti kaupunkia. Niin paljon löytyisi kotoolta hommakkaa. Ai että.
Vihreiden puolueristeilyltä Sokos Hotelli Vantaasta palanneena, virkistyneenä. Hyvä tapaus. Mielenkiintoisia keskusteluja ja ihmisiä.
suikka ottaa uuden kamalan bishisarjan kesäks se lupas jo :||||
Mä: "Haluukko autolla kyydin himaan?" Kaveri: "En, ku haluun mennä bussilla" Ehh..? :D
Parantelen streamia lennosta, koittakaa selvitä siihen saakka tällä :) En näe kommentteja bambuserista, joten twitteriin ongelmat.
Ok. Varmaankin tulee hyödynnettyä Vihdintietä sitten. ps. onko ison pajan tuntumassa p-paikkoja vieraille? :D
Hammasta särkee, jalkaa särkee jne. Mut tänää (huomenna) 00.40 Muodon Vuoksi!!!
Twitter muuttui kertaheitolla paljon mielenkiintosemmaksi, tervetuloa ! HUH!
Pahoitan mieleni heti kun osa 1/2 Selviytijien finaalista loppuu. Ei saisi näitä tällä tavalla jakaa!
Mitäs Porvoossa? : D
Kunhan jotenkin vaan pääsee ohi. :D
Facebookista luettua "VAU! Pistettiin Venäjälle kampoihin ilman natsien apua." XD
Nyt joku energinen kun alkais järjestää twittertyyppien tapaamisia eri kaupunkeihin!
MUN TEKIS MIELI HIRVEESTI TUTUSTUU UUSIN IHMISIIN MUTTA OON UJO..... ):
on käyttänyt koko päivän kunnallispoliittiseen ärtymykseen. Mistään lakkautuslistoista ei ole päätetty vihreässä valtuustoryhmässä. Murrr.
uusi, kivempi viikko, tunnen sen :)
Kun yritin editoida omaa tweettiäni. Ois vaan pitäny jäädä sinne saunaan.
Yllättynyt että Juhalla darra :D
sai pikaraportin asunnostaan: homeessa on ainoastaan tulppaaninvarsi. kiitos SDP vaan tästäkin.
Takasin kouluun.
jonottaa elisan asiakaspalveluun :|
Nyt alkaa FC Bayern-Inter
Tämän päivän epäyhtälö
vakavasti puhuen. Pitäisi olla oikoluku joka boldaisi -kin-päätteet. Niille on vähän käyttöä. Myöskiniä en enää unohda.
Huomenna pitäisi sitten kirjottaa jotain järkevää maantieteeseen liittyvää...
...sinisen miesten neuleen?
Onko radiossanne järkeä? Onko radionne totta? Aamu on Helsingissä kuudestä yhdeksään. Pauliina ja tuttavansa Harri mikrofonien edessä.
Mikko Raunio: taitoaineissa on tärkeää se, että annetaan opiskelijoiden itse suunnitella ja olla luovia. Se kehittää.
Hei. Saako joltain kyydin keskustaan/Pasilaan junalle 17-18 välillä?
Rairairairairaii. Töihin käy katajainen kansa korpikuusessa yksin istuu mies. Ääk! Ilkeä korvamato vaikkei jännästi mato olekaan korvassa.
Opetin lapset sanomaan "Teemu Lassila".
#ietourism Hyvää huomenta! Innovative eTourism seminaari on startannut hetki sitten.
Silleen kiva että Mikkelissä ei juurikaan ole noita hyttysiä..
I'm a magician, haha
Uhhh itsehän olen alani valinnut ;) Olen iloinen siitä
Millos mun piti muistuttaa siitä teemasta :D
äkkiä lenkille ennenku alkaa vettä tiputella!
Moottoriurheilua Sveitsistä vaikka se on kielletty siellä? :O
Selvisi Ruissalon kuumuudesta ja joo.
Vau, hyvin johdettu! Onko Putous jo instituutio?
kiitti. Aloitan sieltä...
Hyvä jo nyt, seuraavaksi luen sen ;D
en suostu provosoitumaan en en en... saunan takana on taas tilaa
jos se on punaviinilasi :)
Kyllä se Riitan setti oli Kymppitonni. Napakymppihän oli se paritusohjelma
Näyttelijä Jyrki Kovaleff, 58, menehtyi tänä aamuna Laakson sairaalassa, Helsingissä sairastettuaan kroonista eturauhassyöpää jo pitkään.
anteeks hanna. kyl me silti sua rakastetaa !
Riiiistus että väsyttää. Sen verran sain, että pesukoneen päälle ja oottelen et saisin seuraavan koneellisen. Silmät meinaa lurpahtaa kiinni
Hei kaikki seuraajat! Käsi ylös, jos ymmärrät mitä tässä lukee! 8D
"Mun kuvia ei sitten tarttee enää koskaan laittaa nettiin"
hah aikamoista, ehkä lappu ovessa toimii paremmin - ei kiitos puhelinluetteloa
RoPS-KuPS-pelissä aikamoisen heikko avausjakso. Maalipaikkoja ei juurikaan ja tilanne 0-0.
Eihän ne Arizonan murhat Palinin piikkiin mene, mutta jos kalastaa vihalla ääniä, on turha odottaa sivistyneitä tekoja.
VITTU MÄ TAPAN KAIKKI.
Tamperelainen pyöräliike vastasi iloisesti: "Kuka he***tti tänne kokoajan soittaa, varmaan joku mu**ku", ja luuri kiinni.
mitä vittua tää on että mun on ny useena iltana tullu himo treenata vatsalihaksia....... JOS VAIN KUNTO KESTÄISI</3
Nähtäiskö ke 1.6. aamupäivällä/aamulla? Mulle käy Pasila tai keskusta. Olen tosi utelias kuulemaan mitä tuumit!
Meedio Lisa Williams esiintyy Tukholmassa 20.9 -> olisko joku kiinnostunut lähtee kattoo?
Tuuli Halostar olisi halunnut lentää, mutta ei päässyt :(
On se jänskyä =P
Kuinka moni googlaa, eli saako Googlen käyttäjädataa jostain ulos?
Parin päivän keittämisen jälkeen vanhus meinas nukahtaa pystyyn, mutta Disco Ensemble herätti!
Baseline-tiedonkeruulla selvitetään lähtötilanne, jotta voidaan arvoida muutoksen vaikutuksia
Googlen Mobile Head Ian Carrington: kolmasosa briteistä teki ostoksen mobiililaitteella viime jouluna.
leipoo muffinsseja ja rokkaa maailmoja.
Mä kattelin sitä e.l.f kauppaa, nyt himottais tilata sieltä kaikenlaista. Tosi halpoja tuotteita. Onkohan ne yhtään hyviä?
näkee paljon vaivaa, jotta saisi töistä vähemmän työläitä
Seurakuntavaaleja tärkeämpää olisi käyttää äänioikeuttaan seuraavissa eduskuntavaaleissa.
Viikonlopun leffaputken päättää kauhuelokuva "Tulosilta"
kävi tarkkailemassa Tikkurilan amiskulttuuria ja totesi ettei se vedä vertoja amismaisuudessaan Oulun vastaavalle.
no voiha :( tsemppii huomiselle :) väsymys on kyl ärsyttävin asia ikinä, ei oikee mikään suju
Hurjaa! Oliko makeeta?
Minusta lahjakkuus ja taipumukset ovat eri asia. Minusta lahjakas on se, josta tulee harjoittelemalla maailmantähti.
Miltä näyttää markkinat viikolla 8? Katso viimeisin www.vaurasnainen.fi
Komarov. Eipä noista muista ole Venäjän pelotteeksi. Paitsi Pasi Nielikäisestä. Ja sitä kiinnostaa kiekon sijaan jokin ihan muu.
#euroviisut Thunder & Lighthing nimi sopii kyllä tälle Bosnian viisulle, että on tyylilajin kliseet osattu poimia...
Siis puolen YSIN aikaan sittenkin valot pois!
Tänään meni ulkoasun kanssa koko päivä. Huomenna vois lisäillä vähän uusia tuotteita laskuriin
Sharksilta hieno nousu ja kohta sitä ollaan jo Dallasin edellä.
Ainakin Soneralta ja DNA:lta.
Ootko siis vielä lähdössä Londoniin?Minäkin suunnittelen lähtöä vielä,vaikka Suomi julkaistiin.
Ihan uuden luominen ei käy hetkessä, helposti tukeudutaan vanhoihin "nuotteihin"
Ensimmäisen lainaajan kertomista näkee nykyisin jatkuvasti. Kai lehdet ovat ylitunnollisia JSN:n periaatelausuman jälkeen.
Pelaajalehti.com on kans nurin, ja ne selvittelee siellä Isolcomilla just että missä mennään.
Suomessa on aika kokeilla paperitonta koulua, ehdottaa työryhmä, joka jätti raporttinsa opetusministeri Henna Virkkuselle.
mulle olis lisäuni myös käynyt. nukahdin joskus kolmelta.
Sama ongelma, tuntuu että seinät hohkaa Saharaa!
Chelsea oli silloin 2. divisioonassa.
Ja #a2ilta teki twitterille sen mitä kevät ja kirsikkapuut keskenään...
Tänään uuden ulkoisen osto ja vanhan luovuttaminen
#Korporaation uusi kaveri Riku on ihan hauska mies. Tykkään ehkäpä jopa enemmän kuin Sainiosta.
Ei se mitään! :3
Päässä soi kioko yön Reggearekka. Mielenkiintoisia unia, voin kuule kertoa. Pruumpruuuuum!
Näin o. Luomumeno toimii kummiski.
Suomella enemmän pelaajia jäällä kuin Norjalla puolustajia. Venäjä yv. siis.
suunnittelee jo matkaa opparin valmistumisen kunniaks :)
no hei mun päälle kaatui kaksi lavaa laatikoita. XD onneksi istuin selkä niihin päin nii osu vaan tuoliin.
Miten onnistui salakuljettamaan läppärin linnaan? Toivottavasti akku kestää tweetata myös jatkoilta
Täällä katson aamu-tv:n uutisia Japanista. Voimia sinne!
niinpä, ikinä oo aamutunti tuntunu noin kivalta :P
On tää Outlookin CSS-tuki hieno. Nyt voisi muutaman invektiivin päästää.
Prodigyä ämyreihin ja menovettä koneeseen. Kyllä lähtee!
Jostain mikä voi itseni lisäksi kiinnostaa jotakuta muutakin: musiikista, netistä... pilvenpiirtäjistä.
Ihan naurettavaa menoa! Ammattitaidotonta ja pirullista.
Onko Suomessa edes lunta? Vancouver: Kulta 0, hopea 0, pronssi 0, yhteensä 0.
Muuttaminen on järkky ruljanssi - aluks on innoissaan ja lopulta istuu sohvalla ja antaa muiden tehdä työt kun ei eneää jaksa
Kuitenkin todella huono ajankohta Game of Thronesille. Winter is coming tuntuisi osuvammalta syksyllä eikä kesän kynnyksellä.
RT : Katainen halpakorkoisen asuntovelan ottajille : Stressitestaa taloutesi ja laita jäitä hattuun, korot nousevat aivan varmasti!
seuraavalla viikolla kun saan palkan
Onpa Alkossa hauska palautelaatikko.
Mahtavaa, että pääsit tännekin. Tätä miestä kannattaa seurata, vaikka onkin vasta torstai.
voiko suurempaa kulttuurisista kontrastia ollakuin #istag ja #nettikansa tietoyhteiskuntakentässä ? molempia tarvitaan
mitäs zinne kuuluu?
No täältä pohjosesta katottuna se Helsinki on kyl ihan maailman toisella puolen :] #taskubileet #oulu -
olipas tyhmä lauantai. Voisin mennä nukkumaan.
Himoksella ollaan!! Huomenna Areenalla.. :D:D JIPIII
ainiin sä lähet sinne... tanskaanko se oli? kivaa reissua! :))
Telttailemaan viikonloppuna. Tässä väsyssä ajatus pysähtyi kesken pakkaamisen suunnittelun. Korkokengät? Meikit?
lavalla. Kiire, maapallon lämpötila pitää valita. Nopeus on valttia. + 2 > puolet ekulutuksesta pois
Hallitusohjelma tulee näyttämään sen, mitä ainakin tulee nuorisoalalla tapahtuu, vaikka muukin jatkuu. (R Kaivosoja)
täytyy pyytää pojalta anteeks tiistaina kun meen synttäreille lol, kivoja kamuja sillä oli
iPhone ja Android appit julkaistaan tämän vuoden puolella. Kosketusnäyttö-optimoitu sivusto löytyy osoitteesta mobi.nordea.fi
Saas nähdä millanen meloni-omena-soppa tästä vielä syntyy :(
Tuskien taival päättyi ilman totaalista nöyryytystä! Kiitos taistelusta HC TPS, kausi oli karu kannattajalle!
mä hoidan. Kiitti. ;-)
Sorry, vanhalla email on yhä eka. Sitten vasta TweetDeck....
Se vois olla hyvä idis, ihan turhaa spämmiä vaan tollaset kiittelyviestit.
mä tarjoon sä maksat
Venäjältä nyt saikin odottaa ihan kohtalaista liikkuvuutta mutta nuo muuvit on niin nähty.
Tai kun jengissä on velho nimeltä Kari Tyni, niin joku sponsorinimi voisi olla sopiva. Harvia-Jaatinen, Valtra-Antti...
millasissa häissä ? ;D
Ei niin hyvä päivä, mutta sain pari halia! n__n Halit piristää aina. *Hali* sullekkin, joskus toivottavasti ihan livenä! ;)
Täällähän on tapana ilmoitella, kun tulee tietty tweettimäärä täyteen. Ju-huu sain raavittua 1000 kasaan. Olenpa aktiivinen...
#Suomi on vaikea kieli: Jokainen pieni asia, että sanot tai teet. Olen ripustaa. Olen ripustaa sinun. Odottelen soittoasi. Baby yö ja päivä.
Melontakelit parhaimmillaan Savonlinnan seudulla, lue lisää www.saimaaholiday.net
Mikäs tuossa Bluetoothin ja latauksen välissä on?
Kiitos kaikille #itk2011 konferenssin järjestäneille ja esitysten pitäjille. Nyt pää tarvitsee lepoa. #itk2012 laitettu jo kalenteriin.
Myllylä painottaa että "yksityiskohtia ei voi ymmärtää", mutta kokonaisuuden voi ymmärtää.
Moni pelkää olevansa liian persoonallinen, jos on kyse yhtiöstä, järjestöstä, puolueesta... :/
Vaatetustasi on arvosteltu. Löytyykö mistään reilun kaupan yms. valikoimista eduskunnan pukukoodin mukaisia vaatteita?
Jos vaan sellainen mahdollisuus on, toki täytyy katsoa sitten mikä toi finanssipuolen laitan on :)
Alan jakamaan ilmaisjakelulehtiä x) Etten ihan pelifirmasta kuiten vielä töitä 8D On tää parempi ku ei mitään x)
Minulle vielä riitti.
en tiiä se on vaan outoo xDD
Kuulostaa hyvältä terapialta :)
Uusi lumiukkopesue on työn alla. Paksut kaverit on käytännössä myyty loppuun. Kiitos!!!!
valo, lämpö, aamu.
koska kaikki muutkin: LUNTA!!!!
Noin, loputkin munat on nyt paremmissa suissa. :) Kiitos kaikki naapuruston lapset kun ette tulleet vaatimaan niitä minulta pois.
ypöilee twitterissä keskenään, mutta näinhän se on aika mukavaa!
En oo tarpeeks hyvä piirtämään että uskaltaisin laittaa mun kuvia pixiviin ;;
#Kirkkopäivät Kirkon verkkotyö on kehittynyt koko ajan. Ennen käytettiin verkon palveluja, nyt osallistutaan jo itsekin.
"tuu kolmen vuoden päästä uudestaan" se sano, eli häh, oon melkeen 21 ku meen seuraavan kerran hammaslääkäriin????
On se jännä. :D
Et ole ainoa - minä pyrin poistamaan kaikki firmat ja löytämään ihmisistäkin vain oikeasti kiinnostavat.
etsimme sparrattavaksi yhtä urheilijaa! Saavutuksia pitäisi olla jo vähän, mutta kiinnostus sponsorointiin lasketaan eduksi.
Nyt kun Tiger Woodsilta sponssit vetäytyy, niin odotan vain että sillä on kohta ST1:n lippis päässä.
Lisäksi hyödyntämistä takuulla hidastaa ja hankaloittaa, että joukossa on tekijöitä ja tekijöitä.
Jos pitää hallitusohjelmaa kommentoida niin sitä vain, että voisi julkista liikennettä kehittää, jos autoilla ei saa ajaa.
No voi vitsi! Pukkas kauheen kuumeen kesken työpäivän ! Galaxy Tab kuumeen. Pitäisköhän mennä lepäämään.
Tänään Raumalle. Lukko-SaiPa.
Sarjassamme Word -tehtävät :P
Kuten huomasit, olemme saaneet nukkuessasi tämän mökin matkustuskuntoon ja se on sinunkin kannaltasi todella hyvä uutinen.
Ilmastonmuutos on pysäytettävä ja luonnon kirjo pelastettava. Kiitos ideoivasta keskustelusta ja Leo Straniukselle oivasta alustuksesta:o)
Ihan p*ska. Syntyi pikkuveli jota en silloin arvostanut (14veenä) ja yks nimeltä mainitsematon keikkakin jäi näkemättä
kiitos kulta♥
#Pärkkele! kun pitää ihmisen olla hullu. Kun saa työt juuri hieman helpompaan vaiheeseen, niin kannattaa ottaa tuplasti lisää! Suosittelen.
Maila on KLUBBA ja PUCK kiekko, PUCKO taas on idiootti.
e-kirjaostoksia on tehty tänään runsaasti! Myllylahden dekkarit on suosittuja, niistä hankitaan lisäkappaleita.
Joo, mikä ihana yllätys!
lauantai-illan huumaa.
Eilinen oli unohtumaton. Kiitos eräille <3
Aarni on hassu poika :) mutta se tietää mikä on oranssi! mutta ei mikä on vihreä. Tietää kanssa pikkurillin muttei peukaloa.
on, varsinkin jos ei kukaan tue : <
Tällä ja ens viikolla pitäisi kirjoittaa ja paljon.
Saattaa vielä mennä hetki ennen kuin lainsäätäjä saa muokattua tv-lupalakia niin, että se kattaa tvkaista tms. palvleut.
Otitko sen bluetooth mallin ? Pelannee Sportstrackerin kera ?
ota akismet kommenttien spämmifiltteriksi. Ilmainen ja tehokas.
Yyteri viikonlopun ja 7yön jälkeen mahtava fiilis ja ei väsytä! Nyt 's place ja just käytii alastonuinnilla, almost
joo, brazilian fart alkoikin jo kyllästyttää.
kiitos timo ja kylläpä on taas ihmeellinen maailma, mie muistanko sie ehotit tätä jo aikoja sitte ja nyt mie opettelen!
Jos kännykässä on jo nettiliittymä, #ipad -vehjettä voi käyttää missä vain siltaamalla sen verkkoon kännykän yli.
Haha, aika yllättävää että koira ei suostu tekemään temppua ilman makupalaa. Ennenkuulumatonta ;)
to oli Dtm:nä synttärit 18v :--D ja sitten siellä dokatiin. Perjantai kännissä ja loppu aika Fallout new vegasia :D
Joo ei auta, kiitos vaan. :) Vastaava kuvahan oli meidän tekijänoikeusoppaassakin ensimmäisenä kuvana.
joo kello soittaa 05:30 :-------D päätin et selviän sillä. ekaks se soitti 05:10
Jälleen uusi video on saanut päivänvalon!
Tutustumista 6 tuntia: Qaiku. Sehän ON KIVA SYSTEEMI. HeikLap ei ole vielä kirjoitellut eikä keräillyt yhteyksiä.
eduskunnan keskustelussa puhuttiin vain järjestelmän näkökulmasta ei ihmisten
Erikoistilanteiden puolustaminen edelleen myrkkyä JJK:lle. RoPS johtoon kulmasta Gröhnin vedolla.
VOI PERKELE!! TUU TÄNNE SANOO!!
ja pelitavasta päättää fanit yhdessä valmentajan kanssa!!! Unreal!
Jupperi on niin pohjoisessa :)
Aijoo, ja voit olla maanantaihinkin ehkä, jos saan saikkua kolme päivää :D
Tapetoimassa. Tapetoinnissa tärkeintä ovat huolella tehdyt alkuvalmistelut. Käytä aikaa siihen, että työ sujuu mielekkäästi ja jouhevasti.
Toisaalta museot eivät saa lähellekään tarpeeksi rahaa toimintaansa. Ja useaan museoon pääsee yhtenä päivänä viikossa ilmaiseksi
Se oli sit palkaton yövuoro tiedossa. Kivaa.
kiirettä pitänyt sen verran, että päivitykset jääny vähiin... Ensi viikolla uudessa toimistossa ja uusissa kujeissa...Seuraa www.eturismi.fi
Onnittelut Tädille :)
täällä ollaan, siitäs saitte
Olipas ihana hangout-sessio meillä <3 kiitos! Uusiks myöhemmin!!
vielä puoli tuntia, niin oon miljonääri! HÄHÄ!
Eikö XD
Hauska Linnanmäki-päivä takana ja nyt pieni lepo & sapuskaa ennen iltaa...
Maailma on täynnä epävarmuutta. Onko varmistelu hyvä tapa tehdä bisnestä, vai kannattaisiko välillä mennä riskillä?
Vaikuttaa siltä, etä Sonja hajoilee yksin Helsingissä...Harmillistä kun ei oo rahaa tulla sinne viettämään pääsiäistä.
Tää on se vaihe tapailun ja seukkaamisen välimaastossa!
en kerro tääl koska kyseisellä henkilöllä on twitter....
vappupuheen aiheita vaikka kuinka mutta ehkäpä työn juhlapäivänä keskittyminen työhön on hyvä juttu
Kansannousun murskaaminen. Sitä tuntee elämän raadollisuuden edessä niin suurta voimattomuutta ja vihaa.
#euroviisut Aprikoosinkivi voi voittaa, valitettavasti
mulle kävi sama. Ei voinu muuta kun poistaa heti ku se tyyppi oli hyväksynyt mut :)
eläinlääkärillä käymisest pitäis saada bonuksia, tai kanta-asiakas alennusta.
a teen äikän puhetta joka on huomenna ihana
Tuolla Colnagolla ajattelin vetää >13 km aamuisin, että tuntisin kunnolla tehneeni.
Kiitos! Eiköhän toi mee ihan hyvin.
mutta kotona tulen sit
mä en kai koskaan uskonut, vaikka mulle kerrottiin, että hävitäkin täytyy, koska kaikki pelit rullaa niin
ainii ja kirkol oli ihan älyttömän kivaa ! :D ‎"Ai silläkö sä ratsastit siellä?" "Sun veljelläs on mies..." "Home made porn" XD
Lähteäkö sateeseen polkemaan vai ei?
RT : Piiraisen ja Leppävuoren syytteet hylättiin.
tahtotilasta tulee yhteinen prosessi. ääneen sanominen valtaa ja hiljaisuus valtaa
Aamulla lämpömittari näytti +15,8 astetta. Siis sisällä. Uusi kylmyysennätys! Vilpoisaahan siellä on, mutta ainakin nukkuu sikeästi!
Noni, säähavaintopallo löytyi... hyvä hyvä.
eilen sytytettiin palamaan yks kokko, yks kenkä ja yks bensakanisteri.
Huomenna supervaalityöpäivä! On tarjolla Tikkurilaa, Keravaa ja Mäntsälää! Tule juttusille! =)
Tethering on kivaa ku voi käyttää läppärii automatkalla.
Odotettavissa siis arviolta 0-3 vierasvoitto Hongalle.
Kiinalaiset nosti siten vaan varantovaatimuksia
JA MÄKIN LATASIN SEN JA NYT SE EI KATOA ENÄÄ KOSKAAN
Kuten myös lainattuja
teema on tärkeä ja konffa voisi olla hyvä malli viedä asiaa eteenpäin?
metsäteollisuusseminaarissa yhteistä tahtoa hakemassa miten tästä eteenpäin, uusia päätöksiä tarvitaan myös hallitukselta
hyvä tiia! oot uskaltautunut mukaan tänne! mä oon jo jonkun viikon täällä seikkaillut. hyvää alkavaa viikkoa!
Näytti epäluottamus tulleen yhtä puun takaa Niinistölle kuin minullekin. Saa nähdä jättääkö mies tehtävänsä. En usko.
Hehha. Suoraan tuolla AUTS:lla kun haki niin en löytänyt.. Hmm.
Maalailut suoritettu ja 75 senttiä parkettia jo olohuoneessa - onnistunut remppapäivä siis!
Purjelentokoneet laskeutuvat tasaiseen tahtiin alas kentälle. Välillä puiden latvoja viistää lentokone vetäen uusia liidokkeja taivaalle.
Meillä vehnäterrieri rakastaa saunomista. Muut koirat (bouvier ja partacollie) enempi viileän ystäviä.
Mistä aiheista vihreiden pitäisi tehdä ohjelmatyötä seuraavan kahden vuoden aikana? -> Talouspolitiikasta.
iltatyöt on niin tylsä.
Oho! Vr saapui Vammalan asemalle aikataulussa. Rasti seinään.
en oo enää keskustas ku oli joku hintasirkus ja ahisti xd
Olen varsin innoissani nähtyäni ENOC:in ensimmäiset kuvitukset. Ironspinen tyylilinja pitää pintansa
Puoluepolitiikka on detaljeihin puuttumista, ei nähdä metsää puilta, sanoo
Leena Paavilainen ja Taneli Kolström on nimitetty Metlan tutkimusjohtajiksi viisivuotiskaudelle 1.5.2011 alkaen.
kirjoitti YLEn kesä-esitteeseen äXästä puffitekstin jonka avainsanoja ovat ajankohtaisuus, monipuolisuus, musiikki ja hyvät tyypit.
Mie laitan huomenna kuvan, kun oon nyt asuntolassa ja se juliste on kotona! :--DD
Takaisin Twitter-maahan. Lupasin käyttää tätä ja sitähän käytetään. Facebook ja blogi vain vievät enemmän aikaa.
Juurihoidosta mars. Puudutus tehosi naamaan muta ei hampaaseen. On muuten kipeä.
Vihdoin toi koko huumetyö on saatu valmiiks ja tulostettuu. En ees uskalla ajatella, miten paljon aikaa sen tekemiseen meni.
Ha, pitkästä aikaa jotain konkreettista hyötyä kurssista. Tiedonhaun perusteiden tehtävien kautta löytyi paljon uusia lähteitä graduun :D
On kyllä mahtava bändi!
on vappufiiliksissä. Paista aurinko paista!
ajattelin et jos mieli tässä yön aikana muuttuu, ni vois huomenna tilata. Mä ko tosissaan haluan uudet linssit. :s
En kuunnellu Spotifyä kun muutaman kerran, haen kaikki musiikkini newsgroupeista (usenet), kotimaisia voi olla ehkä pahempi löytää
lähtee ihan kohta Sarjakuvakeskukselle. Pari kahvia vielä.
Kyläkoulun kautta kaupunkikouluun ja siitä sivistyslautakunnan kokousta johtamaan - peruopetuksen kenttää a:sta ö:hön siis :)
viikonloppu ilman MITÄÄN ohjelmaa, onko täydellisempää olemassa?
ON jotenki tosi pirteee nyt???? niiku pitkää aikaa ei väsytä yhtää~ih. mut mur julia on petturi. paha petturi. >:(
Suomessa ei syrjitä pienempienkään lajien harrastajia?
KOTIUTUMISET PALO, LEPO
Järjestelmän pitäisi sopeutua oppijaan eikä oppijan järjestelmään. PLE-työpaja
Usein ne "väärät raiteet" ovat kovasti kiinnostavia ja joskus hyödyllisiäkin. Etukäteen vaikea tietää.
Lukujättikisa Laitilassa on tyhjentänyt tehokkaasti lastenkirjahyllyjä; ovat ottaneet haasteen vastaan tosissaan!
voihan Koulu. Suoraan känniunista, paljon huoneita ja kaikissa iloisia tuttuja.
juu, kovassa käytössä on lelu. Joku vois luulla että on sika lemmikkinä kun sellainen röhkinä käy lelusta!! :D
Ok. Tuntematon käsite minulle.
Suht outoa olla omassa lukiossa sitten omien lakkiaisten jälkeen, vielä darrassa.
No joo, mutta kyllä on tunnettavuuskin.
Liisa aikoo puhua lähimatkailun mielikuvista ja designista.
ja suunnaksi SaiPan toimisto. Mielenkiintoista!
Mä en taaskaan uskalla katsoa enää. Kädet silmien edessä.
Kyllä kyllä... #röyh #hyshys :D
Oletko pessyt Superstareja koneessa?
Huomenna pitää olla neuvolassa klo 9. Se täti ei yhtään tykkää, et tullaan aina just minuuttia etuajassa.
Nyt kaikki kampanjoimaan aiheesta: "Anna nuorelle kesätyö!"
Pitkästä aikaa pyörällä. Tästä se lähtee. Kai.
Amazon ei pysy ehdotuksissaan oikein perässä:käytän sitä hakukoneena / muistiona (Wish), mutta ostan halvinta kanavaa (usein Play)
Bäkkiin stadiin, sunnuntaina takasin savoon.
Olet ihana, Virve-Viola Virtanen, opettaja Tampereelta!
Pirteä Paketti testaa Twitteriä.
Jätskin hintavertailupalvelu on loistava idea. Kuka osaa toteuttaa, mä en :^(
Voimme poistaa käyttäjätunnuksen manuaalisesti saman tien tai myöhemmin käyttäjä itse kun toiminnallisuus mukana.
onko sinulla kattava lista ehdokkaiden kotisivuista? ehdolla.orgiin on pyritty scrappaamaan, mutta ei ole kattava
Säästyi Saab vähällä, onneks oli kävelyvauhti.
Mainostaa törkeästi törkeän hyvää uutta levyä, eli Krakan Kaunotar ja pelkuri on nyt ulkona! Tsek it out y'all! www.kraka.fi
Räntää ja loskaa tiedossa? Vaan ei meillä! Tervetuloa lumille!
alainen saa pettyä esimieheen, esimies ei saa pettyä alaiseensa. esimies johtaa ja kantaa vastuun, joten alaisen toiminta hänen vastuulla.
Meinasin innoittamana ostaa uuden telkkarin. Onneksi en ostanut. Olisin kävellyt telkkari sylissä mereen.
jos ei saa siemeniä, ei ole sallittua kasvattaa, mistä niitä saa?tehdäänkö niistä kaikista pillereitä joita saa vain apteekista
Jaa omat #asiakaspalvelu tarinasi! Lupaan twiittaa eteenpäin.
Tampereen Klubilla tempaus alkanut upeasti! Janne Laurila laulaa ja soittaa. Hieno mies! Huomenna la klo 11-14 Aamiaisklubi ♥ Porkkanamafia.
ainakin englanniksi tehtäviä tai kokeiluja (?).
näin jopa :D (ja alkuun luin ihan muuta, ei mee ihan putkeen taas :D)
yrittää ainakin näin paljon ymmärtää insinöörikoulutusta.
Vastusta Kiviniemen EU-vakausrahaston veronmaksajille lähettämää laskuaa. Missä on pankkien, bisneksen ja yksityisen sektorin osallistuminen
opastus nuorille:kuka olen,mitä osaan ja mitä OIKEASTI haluan, mille sydämeni laulaa.. siinä myös pärjään
tai sitten minä :) en oo varma
Hieno myös tuo venytetty lippu.
I GOT A JOB, I GOT A JOB! i'm so happy now :D (paitsi että ny pitää mennä työkkärii tappelee siit työmarkkinatuesta jota en muka saa)
Posterous ilmeisesti laskee mukaan hakukoneiden botit ym, Google Analytics pelkät ihmisvierailijat
Kiitos #yle että #Olympialaiset näkyvät meilläkin HD:na. Kuva näyttää erityisen hyvältä pienelläkin ruudulla, jos joku muuta väittää..pfft.
Kynällä ajattelin. ;) RT : Sinulla on sydän. Äänestä sillä :)
!!! Tosi MIEHEKÄS olo tulee helposti ku hakkaa halkasukirveellä vähän PÖLLEJÄ palasiks!!! Ps. myös MAX PRO halkaisukone on kätevä. T. Jones
...pyrkivät näyttämään myös normi-plussalla (sitten kun ei muuta ole). Noh, ainakin lukivat.
keväinen tapaaminen leppoisissa merkeissä, mutta vakavan keskustelun parissa ajankohtaista politiikasta, jossa ei aiheet tällä hetkellä lopu
Kiitos ja #FF! Ei kyllä väsytä ainakaan tällä hetkellä :)
voisi lopettaa piirtämisen ja mennä nukkumaan
älä vaa XD
ei sentään likat niin isoja
Dallape -konsertti Juvan Partalassa. Meni kansaan kuin häkä. Bändikin tykkäsi aidosta latomiljööstä.
Innopoli1 Missä bisnes SoMessa? Sali täyttyy hiljalleen - kahvi oli hyvää
millaisia juttuja?onko aihetta rajattu mitenkään?
Tempoa on tällä hetkellä TD Gardenissa kuin vanhainkodin ulkoilutunnilla.
nukkui yönsä tosi huonosti ja nyt rasittaa
oma sänky rules!
Tappelin tässä mokkulan kanssa. Nyt on voittajafiilis,
Jos se on pelkkä e-lippu, niin ei värillä ole väliä. Tarttet siitä vaan sen varauskoodin.
Tietty, lapselle vastataan aina jos kiinnostaa. :) nimim. alle 5-vuotiaana luin
Lentopallo kyllä ansaitsee oman huomionsa, Suomi ottaa kuitenkin huikeita voittoja. Lajien välinen piikittely on hanurista.
Jokaperjantainen muualta lainattu mietetweetti no. 4: Tosi ystävä on kuin toinen minä. Minä!
Risto, mahtavaa - näin aivourheilukisat syntyvät!! HUOM: Aivoilta:Aivoille taas ma 6.9. Aalto Design Factoryssa.
Teknisestä vinkkelistä tossa kannattaisi panostaa niihin webbisivuihin ensin. Jonkun pitäis alkaa vedellä naruista vaan ensin.
Miikkaeeeel! Olitko ollu kilttinä? Saitko lahjoja vai risuja? :P
Lauridsen: kuinka uusi kirjasto rakennetaan: luo oma visio, kerro tarina, myy se,kokeile ja ota käyttäjät mukaan.
Lentoja estävät tuhkapilvet, maan- ja rautatietä katkovat myrskyt ja muut ääri-ilmiöt muuttavat AIKATAULUkäsitystämme! Hyvään suuntaan?
Tuomioja & Esraa A. Fattah: Euroopan täytyy oppia jopa noloista virheistään, ja alkaa välittää Arabimaista, avata oikea dialogi
Hevoskasvattamisessa yhdistyvät tiede, urheilullisuus, perinne, hevosmiestaito. Haastava mutta kiehtova ala. Unelmat toteutuvat joskus.
Henrik Hurtig esittää pahoittelunsa Suomen nuorison sivistyksen tasosta.
Mä en edes muistanut, että Kreikka pääsi finaaliin. Tämän olisi pitänyt tippua.
Jos se laittaa sen pitkän nahkatakin ylleen, niin kannatan.
hopeasavea ei sitten tullutkaan, myäh...
psykiatrian seminaari aiheuttaa psykiatrisen diagnoosin... Ironistako?
Joo, yleensä poljen niin nopeaa, että ehdin vaan huutaa: "Mitä vittua!?"
pätevä ja noheva menis kotiin.
Huomenna se ilmestyy -- uutiskirje ja uunituoreet tarjoukset!
Toivotamme tänään kaikille oikein mukavaa pikkujoulua! Tästä syystä asiakaspalvelu sulkeutuu poikkeuksellisesti klo 15.
#Taskubileet tuon oman fani, köh, tykkäyslaatikon muokkaaminen ei ainakaan mulla onnistu .. ?
Mökillä tuulee koko ajan. Ainakaan ei sada.
#mel2011 meni sivu suun :-( Nukahdin sohvalle ekan bändin tullessa lavalle ja heräsin toviksi, kun voittaja julkaistiin.
maanantai-illan lenkkiä odotellessa..
Leinokin sai vihdoin kunnon siipeilijät ympärilleen: "Ei riitä kymmenen pulloa samppanjaa, mitä juotiin porukassa." (IL)
Ja vielä sitten vähän täsmennystä asiaan: Hakijan tulee olla HAKIESSAAN 18 vuotta täyttänyt!
Stereo Miken olisi voinut lähettää kotio. Cross-over ei tänään ja tällä tavalla ei vain toimi.
Menee toki, juu :--D Ei ihan niin "syvällisiä", mut ei se mitää 8DD
Itsenäisyyspäivän matinea 6.12. klo 15 Cafe Mascotissa (Neljäs linja 2, Helsinki), Varaque, runoja, lyhytelokuva, stand uppia. Vapaa pääsy!
Breaking news: Waarin saamien tietojen mukaan JJK julkaisee maanantaina MyPa-ottelun yhteydessä uuden pelaajasopimuksen!
Hei asdhasjf oikeesti, se on kuulostaa eikä kuullostaa >:I
RT : Blogit: uusi suomi sanoutunut sivunsa blogeista irti. Lehtientoimittajien blogit voidaan rinnastaa kolumniin
Isänpäivä huomenna - mitähän tuo tullessaan? kahvit sänkyyn vaan ei kuppiin - arf arf
Mikä jottei! Entä ?
Kuka perustaisi kirkkoon vanhaan testamenttiin nojailevien siipien vastapainoksi uuteen testamenttiin keskittyvän suvaitsevaisuuslahkon?
Niih, no mut ei tarvii väkisin tunneilla istuu. :) ja on siinä pakko ladata akkuja jossain välissä.
En siis mitenkään töissä, vaan vahdin jonku äidin kaverin 5v poikaa. :3
Jonkun on skannattava manga, miten sitä muuten päätyisi internetteihin.
En ymmärrä esimerkkiä. Ketkä A,B ja C:n kesken ovat tehneet minkä sopimuksen ja miten se sitoo sitä yhtä ulkopuolista?
Vuoden 2017 MM-hiihtojen hakijat: Lahti, Slovenian Planica, Puolan Zakopane ja Saksan Oberstdorf.
Eikös sellaista ole ollut koko maailman sivu, suljettuja yhteisöjä? Hmm. Kerro lisää.
Aivan mahtava porukka kasassa,tää on ihan järjettömän hienoa!!
Kiitos muruset mistä voitte muistaa ♥ ♥
Mut se on hyvä.. Ja aika passelit sanat..
Vappu teki tehtävänsä. Pirteämpi kuin aikoihin. Ihanaa toukokuuta!
aloitti tekee palapeliä, reunat jo valmiina.
Bekkamit on muute aika hyvännäköinen pari! Lääh. Mr Bekkami ihan täydellinen. Poshilla oli hassu hattu.
kiitos kutsusta perjantain etkoista. Aihe kiinnostaa, joten yritän päästä paikalle.
Mää en vaa voe ymmärtää kaveriporukan viinalla läträämispakkomieltä, sairasta tuo kumminkin on. Enkä lähde riusalaan perjantaina, evvk.
Katsotaan omien pelit. Sitten saunomaan
15 minuuttia hereillä - ja heti pitää mennä, woe woe.
Hey, mycket kiitoksia. Pistin tämän nootille ja unohdin katsoa. Niin ja kiitoksia Areenalle.
se on oikein ♥
Hyvin jännittävää! Facebookista luen tapahtumien kulkua.
Ei tule tapahtumaan koska kiina voi antaa anteeksi kaikki velat ja painaa vaan lisää valuuttaa tarpeen mukaan. Reilua?
Merja: PS pääsee populismilla läpi, mutta konkreettista duunia on vähän. meillä asia on päin vastoin.
entä jos on riittävän johdonmukaisesti epäaito? voisiko pelkkä johdonmukainen epäaitous rakentaa (yksipuolista) luottamusta?
Olli Alanen: kuka ihme valmistaa ja markkinoi penkkipunnerruspenkkejä 4-8-vuotiaille?
Ostin Ässä-arvan ja voitin 4 €.
loistavaa :D Itse valitsin Hawks-paidan päivän työasuksi.
Kökkö, jos se olikin oikein. Panevat vielä perintään!
Onnittelut Äänen ja Vimman voittajalle Ranterille!
Alapuolellanne näette terveiseni Roskildesta. Suosittelen myös Heinin ja Nallen terveisten lukemista.
Joka päivä tulee yksi minuutin liike. Liikkeet löytyvät www.voimakaksikko.fi Svoli mukana suunnittelemassa. Me teimme mambo-askeleen
Finncomm aloittaa lentotoiminnan jo tänään illan myöhäisvuoroilla. Tarkemmat aikataulut mahd. pian osoitteessa www.fc.fi
:D Tänne vaan niitä omia biisejä, kuuntelen kyllä :)
mut jos valo on paska ni sitä ei voi pelastaa photarissakaa. onneks sain tehtyy sen jo..
Huomiselle: Forumin huuhkajat ovat hyvä nähtävyys :)
Aivan sairasta! Toimittaja oli ihan oikealla asialla.
Tänään pitäis vielä käydä ostamassa muutama paita, hieman akkuja ja muuta sellaista pientä, sekä punnita matkatavarat.
Tuki Kimmon ulkomaanmatkoille. Hän on meidän ja koko opposition ulkoministeri ja on hyvä, että jaksaa matkustaa sekä tehdä kv. diplomatiaa..
Kahvitauko. Kokouspaketin valmistelu on kuin tenttiin lukisi: yhtäkkiä pitää siivota työpöytä..
loman jälkeen taas työn touhussa Espoossa
Ylläpitäjä voi omassa profiilissaan asetukset-napim takaa (oik yläkulma) säätää, kumpana facea käyttää (kouluna vai itsenään)
Kunhan juksasin. Enhän minä oikeasti tekisi follauspäätöstä vain susien vuoksi. Piispanmunkkivinkit ovatkin sitten jo eri asia.
Kartan mukaan ryhmiä näyttäisi olevan 6, vielä ei ole kaikista kuulunut.
tajusi juuri, että omistamansa cd-levyt ovat totaalisessa vajaakäytössä lojuessaan tuossa levyhyllyssä..
mitä kuuntelisin?
tietty saa. On väärin ja itsekästä pidätellä ihmisiä tavoitellakseen heidän kauttaa henkilökohtaista hyötyä. Kerro työnantajalle.
Moniviestimestä voisi tulla Suomen korkeakoulujen youtube
mä olin täällä jo ihan innosta soikeena!!! :D
Onko medialla enää kategorioita, tyyliin vain Hesarin sanomiset merkitsevät. Periferiasta on pitänyt taistella näkyvyyttä ennen,nyt?
"Hei oletteko elossa?"... :)
Juu, ehkä pitää pitää molemmat kanavat auki. Tai TV:stä ääni pois? :) Jännittävää Jukola-seurantaa huomiselle!
Jutta pärjää hyvin. Kataisen perustelut eivät kestä. Lisää painetta menneen ruotimiseen. Petettyjä lupauksia on paljon.
Näkeekö HJK:n europeliä netistä suorana?
#vk09 Anne: Mikrokanavat (esim. Twitter) tukevat pohdiskelua, omien ajatusten esiin tuomista ja yhteistä kehittelyä.
katsoo vapaaillan kunniaksi elokuvan Mies Vailla Menneisyyttä.
Kaikki muu tossa oli jees PAITSI se kappale. Woohoo, SONG contest.
Pakko varmaan mennä nukkumaan. Tiedä ny sitte saako unta, kun pitää murehtia Vesan ja Natalian eroa :D
SM-liigan semifinaalit ja finaalit Pro 1:llä... ei tarvitsekaan ruveta muuttamaan pakettia kalliimpaan :)
on YK:n ydinsulkusopimuskokouksessa. Presidentti Ahmadinejadin puheen aikana mm.Yhdysvaltojen ja monen EU-maan delegaatiot marssivat ulos.
Myös esim. Tulikivi. RT : Hiilijalanjälki on parantanut tuotantoketjun tuntemusta ja mahdollistaa ymp.vaikutusten pienentämisen.
Hyvää syntymäpäivää Ville!
Mun seurueessa on ihmisiä jotka ei oo lukenu kirjoja :----D
Euroviisuhuumassa tämä kuulostaa yllättävän hyvältä. Tuo sininen tähtitausta on vaan niin käytetty.
+1 RT : Kiitos kaikille #sometime2011 Ensi vuonna nähdään taas.
kvartaalitalous tunkee jo perheisiinkin, koska pidemmälle tulevaisuuteen työntekijällä ei ole näkymää
muutti. ei tykännyt, eikä suosittele kenellekään. paitsi itselleen ehkä taas 8 kk:n kuluttua, kun vuokrasopparin määräaikaisuus loppuu.
Yön jälkeen elämä näyttää hieman valoisammalta
Pieni testi-tviitti, anteeksi häiriö.
Ootko muuten tarkistanut fb:n säännöistä, saako kahta eri profiilia luoda. Muistaakseni ei saisi. En ole kyllä hetkeen katsonut.
Hervannassa on kamala saa. Sumua ja loskaa
Okei. Venäjä meni johtoon. Voin mennä nukkumaan.
Sain katsottua The Wiren viimeisenkin jakson. Mahtava sarja.
sain 5 ystävänpäivä korttia pikkusilta tytöiltä. oi <:
Osti jotain virpojien varalta...
Voisi myös harmittaa ettei ole itse keksinyt tuota liikeideaa. Helppo (vaikkakin aika moraaliton) tapa tehdä rahaa.
I'm a woman on a mission, tittidiididii
Jouluruuhka on nyt takana ja kaikki paketit matkalla. Kiitos kuluneesta vuodesta! Paitashop hengähtää vuodenvaihteeseen asti.
RIP Kari Tapio
Miettii, miksi aurinko alkoi paistaa vasta sitten, kun lenkki oli ajettu, ja miksi kopiokone ei suostu tekemään yhteistyötä.
Taidan kerrankin olla järkevä ja mennä nukkumaan. Tarkastan vasta aamulla olenko joutunut vakavan tekijänoikeusrikkomuksen uhrksi.
Joo tämä hinta menee kyllä yli omankin ymmärryksen, kun kaupasta saa reilusti halvemmalla...
Lähtee kuuntelemaan joulurauhan julistamista Suomen Turussa
Hyvönen nyt innoissaan avoimesta vapaasta linkitetystä tiedosta: Linked Data Finland.
Minä vain kerran, Areenalla 09. Lämppäreinä Mastodon ja Lamb of God, joten Ulrich oli 3. paras soittamaan päässyt rumpali.
kanavavalikoima laajentuu, mukana nyt myös UrhoTV, 4 Maailma, 4 Perhe sekä TV7
Office for Mac 2008 "Poista office" ohjelma ei löytänyt yhtään Office ohj. minun koneelta ('08 ja '11 asennettuna). "Ohjelma suljetaan".. :D
No voi pyhä vittu, nyt hajos astianpesukonekin. Kuulu kirjaimellisesti POKS keittiöstä eikä tuo lähe ennää takas päälle. :))
ja nyt saavat kivasti laura ja niko ottaa multa mun juhannuksenkavereidenkanssaviettämisneitsyyden! ADIOS.
n kamerassa pyörähti kymppitonni rikki, kiitos loman osm-kuvailujen.
#kirjastorohkeus Tasan kahdelta kirjastoon astui asiakas osallistuakseen kehittämispäiväämme. Pidin tunnin session hänen kanssaan kehden.
...ja kutsut itseäsi suomalaiseksi? Häpeäisit!
Saisiko näitä linkkejä sellaisina, ettei niitä nähdäkseen tarvitse olla Facebookiin kirjautunut? Kiitos.
Kossun pohje is back. Koko Pohjanmaan hoidetuin lihas päässee tekemään pahojaan vielä tämän viikon aikana. Ensimmäinen kärsiä, JJK vai FCH?
inhoaa ehkä maailman eniten mandariinin hajua käsissä, yäk!
Harjuniemi: on hyvä, että pystymme rakentamaan vähäenergisiä taloja. se luo puhtaampaa maailmaa
Gabriel Garcia Marquez - Rakkaudesta ja muista riivaajista. Viimeisin jonka luin loppuun.
Ok siis tunti, jos tää juna liikkuisi...RT : Tunnin päästä Hämeenlinna ja loppuviikon
itsenäisyyspäivä saa pohtimaan, pystyvätkö valtiot jättämään kansalliset intressit sivuun ja nostamaan ilmastopolitiikan kunnianhimon tasoa?
Junttila särki itsensä erittäin tärkeässä A-nuorten karsintasarjan pelissä. Eli Karppinen pelaa laidassa, mitä ei osaa edes alusta.
Jos kokeilis vaikka ihan sitä stadilaista vaihtoehtoa ensin :) Tosin toi Antarctica Marathon olis aika coooool!
Juu ei ne kaikki tajuu.
: Mainio setti! Älä kerro muille että yritän salaa kuunnella mahdollisimman paljon dancehallia leimautumatta pössyttelijäksi. ;)
Asiakastyöasemien vaihdon vuoksi kaikki koneet eivät ole viikonloppuna käytössä - pahoittelemme tilannetta!
"Mennään mieluummin meille kuunteleen cd:ltä Happoradioo ja nauttimaan hapokasta juomaa!" :D Tää on ihan parasta! (Spämmään ♥)
kyl mä tulisin mut on sellanen ongelma ku mutsi D:D
ehk ne luulee et siin fillarissa on jtn vikaa ku se on niin halpa? :D
Ajatella, että siinä myrkkyaltaassa nimeltä Itämeri, voi polskia niinkin hämmästyttäviä eläimiä kuin hylkeitä.
Salla Tuomivaara: Ihmiskunnan suurimpia unelmia ollut kyky puhua eläinten kanssa. Nyt se on totta, uskallammeko käsittää tämän? #eläin!
rekrybuumi ollut jo tovin aikaa ilmassa, mutta eka kertaa sitä tehdään myös seminaarissa
kattelin amkin sähkölinjan viime kevään pääsykokeita oli vähän vitun vaikeen olosia ja sellasiaki juttuja mitä mulle ei oo ees...
Olen joskus maistanut raakaa punajuuriraastetta, mutten oikein pidä. Suosikki on punajuurivuoka, jossa on kermaa ja aurajuustoa.
Suomelle ylivoimaa. Jes!
Hehe :D kiitos, tosin -ihan- kaikkea en tiedä, mutta paljon...ja hyvistä tiedonhakutaidoista on hyötyä. ;)
Nuotta on mukana Budapestissa nuorisojohtajien konferenssissa.
Tänään Teemalla Picasso-ilta klo 21.20: upea dokumentti, hulvaton elokuva, kepposia, pieruhuumoria ja kalakukko-ohjeet suomeksi laulettuna!
Meidän biitsi on aika autio, siellä saa yleensä olla ihan rauhassa ja n. 50 metrin päässä lähimmistä muista tyypeistä.
Stargåte ei tuntunut kummoiselta aluksi, onhan se aika pehmoscifiä, mutta lopulta ihan kiva. Jotkin jaksoista olivat aika helmiä.
Onko Stubb pääministeri? "On tärkeää, että valtioneuvoston EU-sihteeristössä on ihmisiä, joilla on pääministerin luottamus" - sanoo hän.
Niitäkin on! todistetusti :)
onko olot?
"En muista sun oikeata nimeäs, siksi kirjettä multa et saa, en muista porrasta, ovea, enkä paljon muutakaan." -Ote suom. klassikosta
Kävi vaihtaa toiseenkin autoon kesärenkaat. Nyt pieni lepo ja sit tennistä.
Kyllä kiitos, ja kiitos äskeisestä! Mielenkiintoinen porukka koolla.
hih, miten mä jaksan muuton? Pitäs olla ilman Jedejen musaa 3pv.
Tasa-arvoinen elämä kuuluu kaikille, eikä vain johtajille, jotka sitä vaalipuheissaan kaikille lupaavat jakaa.
Töissä vielä tänään, illalla Hesaan loppuviikoksi
Yes! Menihän se viideskin luukku kolmella tähdellä läpi.
hyvää yöt! :3
Per kausi siis.
Aamuinen metsälenkki tehty koko porukan voimin. Hieno kevättalven sää!
Eeenn nyt ihan osaa sanoa, on vähän ajantaju ko. illalta hakusessa. :P
Taas on :n opit mielessä, kun väännän PowerPointteja.
Pääsin töistä. Mitäs nyt?
hallituksen kokous keskeytyi shokkiuutisesta: Johanna Tukiainen on raskaana!
Tämä on ollut hyvä päivä. :)
win7 x64 ei suostu sit millään pyörimään stabiilisti. hdd jumittaa tuon tuosta ja vie koko systeemin alas :P
Ti lämmintä etelästä aina P-Karjalaan saakka. Lämpimintä Lahdessa (21,3) ja Heinola/Tampere (21,2), Juuka pohjoisin 20-rajan ylittäjä (20,6)
Yo- ja amk-rehtoreiden Minne menet korkeakoulutus IV -semmassa ehdokaspaneelia. Lauri Lajusen grilli on kuumana.
Kohta minä ja Robe mennään olemaan hupsuja höpönassuja Summeriin. Hihihihi titityy! -EDO 12
Tärkeä uutinen on mennyt minulta ohi. Ruoka on loppumassa Suomesta. Ei kai siitä muuten tapeltaisi kaupassa melkein käsirysyssä.
Kuinka suuri leikkaus on joukoilla "tweettaajat" ja "euroviisujen seuraajat"? Tänään se kai nähdään. No minä en.
Mitä arvoa sillä miljoonalla on? 80% seuraa lätkää 3 vko vuodessa. Lätkäjenginkään "takana" ei ole "suomalaiset" olleet sitten -95
kantsii ostaa garam masala etnisestä kaupasta, saa todennäköisesti tuoreempaa ja autenttisemman makuista :)
Luokkatoveri ohjelma Autismiliiton kehittämänä toimii juuri tuollaisena välineenä kaikille koululaisille
Mut sitte ku miettii että siitä meni sekasin ni mitähän siitä tulee ku kuulee että Justin tulee Suomeen :::DD
Kokeilkaapa Aliasta! Se se vasta riitoja aiheuttaakin!
mä en oo viel tottunu tohon muutokseen minkä ne on kokenu:D pitää totuttautuu...
Pääoma liikkuu liian nopeasti paikasta toiseen aiheuttaen suuria epävakauksia.
Kiertue on sitten Iäneti. Onnittelut !
Miksi kukkakauppojen aukioloaikoja on niin hankala löytää, itse kauppoja kun on joka nurkassa.
Jalkapalloa tulee!
haluun. muuttaa. omaan. asuntoon.
joko olet ihan suklaamunaähkyssä senkin ryökäles?
Ihan niinku se laulu ennusti, eilen oli torstai ja huomenna lauantai!
Aamulehti :D siin oli pieni juttu Saulist ja kerrottii vähä myös Adamist :3
Viikonloppu Helsingin juhlaviikoilla: sirkusta, Peppi-ooppera ja Maija Vilkkumaan juhlakonsertti Huvilateltassa.
Kiitos ja #FF, hieno idea tuo #4sqswarmtre, toivottavasti toteutuu sekä tapaaminen että swarmi!
Mellanöl sai oikeutuksen olemassaoloonsa lauantaina - kiitos siitä maratonjärjestäjälle joka toi Falconia juoksijoille.
uutisointi palaa mieleeni. Justin Bieberin ja tyttären Noksun yhteiselo alkakoot :)
Huomenta. Musta kahvi, musta yö. Äijä Esca pea lyö....
Hamppupihvi muistuttaa myös läheisesti korkkipannunalusta. Tämäkin todettiin.
oli mukana Muodin huipulla-sarjan 1. kaudella. Tänä iltana uusintana AVAlla klo 20 jakso, jossa tehdään Jenni Vartiaiselle keikka-asu.
sillä kohta alkaa hämärtää, ja yöllä ahmat tulevat.
TV:n parissa vietetty aika kasvanut. Heinäkuun loppuun mennessä mitattuna suomalaiset viettivät tv:n ääressä 177min/vrk.FINNPANEL
Greetings from Lahti! Keskustan puoluekokouksen alku häämöttää jo...
#euroviisut mä haluan mun lupamaksuni takaisin jos mä en saa yhtään viestiä ruutuun!
sitä en osaa varmuudella sanoa. Vai teinkö minä sen viimeksi, joo taisinpa tehdä kun päivitin ja toin toiselle macille myös
Mistähän syystä Twitter kiinnostaa enemmän aikuisia kuin nuoria?
Joskus voisi tehdä pari tuntia hommia ratikassa. Wlani toimii ja maisemat vaihtuu...
Mieletön kiire näin vapun alla vaikka opiskelijana pitäisi olla pää kolmantena jalkana riehumassa haalarit päällä. Ei ehdi, ei ehdi.
Gmailissa on chat ja videoneuvottelu, puuttuu siis ainakin jonkinlainen yhteinen standardi.
sää oot töissä siellä! nii soitin että jos oisit ollu jossaki lähettyvillä olisin tullu hengailemaan sinne :-)))
picasan albumit kaipaavat pikaista järjestämista, vaikka hauska on katsoa erikoisia kuvakokoelmia
Itselläkin se kiinnostaisi, mutta ei ole varaa maksaa 3D -lipusta eikä normilipustakaan -_-"
Janne, pallomerten Ahti!
GeeBee turnauksessa nyrkkeilyä, sitten KTP matsissa koripalloa ja vimeeksi pääsin myös itse ainakin kävelylle, ei hassumpi päivä
on kauhea, kurkusta kärheä räkäkurlu.
jared-fani siis... ei kannattais vissii kirjoitella päissään? :D
FDUV-palaveri takana taas. Tavoitteena Internet-oppikirja, OPS-tavoitteet sekä todistus - yhteinen ohjausryhmä perustetaan
#Tampere on velkaa historialleen hävitettyään puu-Amurin ja -Tammelan; urbaanien keskustakaupunginosien tilalle rakennettiin betonilähiöt...
selasin läpi Vihreän puoluekokouksen ehdokasvihkosen. Ihanan paljon fiksuja ja ahkeria tyyppejä! :)
Nytsoi: CMX Iäti - Linnunrata <3
Yllättävän viileä muuten junassa. Me likes!
aika mielettömän hyvä levy on j.karjalainen ja v-m.järvenpää "paratiisin pojat"; finnish-american folksongs, poko 2008 !
Asensitko 2.5:n? Kannattaa kokeilla uutta beetaversiota, jos haluaa selkeämmän ulkoasun - ei tosin suomeksi: beta.flock.com
ja minut säikäytti sähkömiehet 12 aikohi. xP Heiluin taas aamutakissa. Tuli pikkasen kiire taas pukia vatteita päälle.
Kipeenä ja peräaukkoa pakottaa!!!Onko järkee vai ei=?Missä mennään mister peräsuoli?
Vuonna 2013 ylioppilas voi hakea yhdellä haulla sekä yliopistoon että ammattikorkeakouluun.
Vaikea valinta: kuntonyrkkeilemään vai
koska #sunday on siirtovapaailta, niin vois alkaa pitkästä aikaa rakentaa taas #cm01-02 ssa jotain dynastiaa tyhjästä
Tajusin että muistan ilmoittaa ne, mutta en muista maksaa.
Voihan työkännykän ottaa kotiin, mutta sammuttaa sen. Rohkeasti vain lomalle ilman työasioita!
pitääpä tarkkailla, jostain sain käsityksen että olisi one time special, mutta luulisi konseptille riittävän katsojia jatkossakin.
Conexio etsii teknologiaa tuntevia viestinnän osaajia tai sellaisiksi haluavia. Lisäinfoa voi kysyä esim. meitsiltä.
Terence Conran: "Vie kaikki huonekalut ulos ja kanna takaisin sisälle ainoastaan tavarat, joista todella pidät." Sovellan tätä vaatteisiin.
Miksi Twitter ei ole Suomessa lyönyt itseään läpi? Ainakin konferenssiesitysten yhteisölliseen kommentointiin se on oiva väline.
Pääsykokeet ohi...
Miten on, selvittääkö josko meillä olisi kunnon wlan siellä käytössä?
Oliko porukkaa paljon? Häiritsikö tekstittömyys? Voin vain kuvitella tietyt maisemat miltä ne näytti kankaalla.
Teltta pystyssä ja juoma kourassa. Vuosittainen harrastajaporukan leiritapahtuma voi alkaa. Paistaisi nyt tuo aurinko koko viikonlopun
Hei taas. Nyt on jälleen ruokaa talossa. (^__^)b
Kun ilmoittaudut vaivattomasti verkon kautta avoimen opintoihin, uhraathan lyhyen ajatuksen suunnattomalle vaivalle, jolla palvelu on tehty.
Ojala 4-2 Hjk-Inter
helpottaa mukaan tulemista jalkapalloharrastuksen pariin milloin ja missä vain
huomen on mun synttäri, vittu jos sillon on tuhkaa taivaalla nii tapan jonku B--------)
Katsoin jotain veteraanijuttua ihan tippa linssissä.
lukee Watchmeniä sarjakuvana ennen kuin katsoo elokuvan. Vähän erilaista jengiä kuin minun lapsuuteni supersankarit.
Niin voin sitten tulla pelaaman Boxilla kunhan löydän mun muistitikun missä on acco xD
Tää on niitä päiviä kun on kivaa olla vapailla, koska kaikki paikallinen, pieni ja elämäniloinen jää #nokia -uutisoinnin jalkoihin.
No, kun muutkin...?
Tuollasia on ainakin Soneran asiakkaille tullut, eikä ole tiskeillä kyselty sen enempää, jos on koodin sanonut.
Mielenkiintoinen näkökulma.
nuoret osaa pistää koneet kii kun aurinko paistaa ja rannalle. Ottavat aikaa muulle? Tieto:aina pääsee takaisin!
Kiitokset kuvista, hyviä ovat. Kiinnitti vain huomiota, että Raksilassa perinteiset muovipleksit? Ja aika likaiset sellaiset?
Vau, mikä tähtitaivas!
Kuvat ja tiedot ovessa? Kerrotko vielä katuosoitteen :)
sähelsi wordpressin kanssa, mutta loppu hyvin, kaikki hyvin
ahaaa. siinä en kyl varmaan osaa auttaa. mut tää angry birds on mainio!
#Tampere Kaupunki voisi jo pikkuhiljaa jättää Pispalan talonvaltaukset rauhaan. Poliisilla on varmasti kesäkautena tärkeämpääkin tekemistä.
Mä aattelin että nyt on outo kutina mutten osannut tulkata sitä oikein :/
#Pvsh11 omalta osalta ohi. Nyt sitten henkinen valmistautuminen #desucon iin.
Ouluun, kahen tunnin varoitusajalla... Fantasiapelit, täältä tullaan tyhjentämään hyllyt!
:D Niin varmaan!
sellainen kunnon lepopäivä ois oikeasti ihana - siis vois vaan maata köllöttää sängyssä..;)
Desire HD on todennäköisesti tulossa alkuvuoden aikana testiin. Ehkä voisin hieman vertailla sitä videolla Galaxy S:ään. :-)
Työntekijöiden työn mielekkyys on juuri se asia, jonka kautta me nyt mietitään kestävää taloutta. Kiinnostaisiko yhteistyö?
Ei taida tulla noin pitkäikäistä hallitusta.
it's a feature, not a bug... ei vaan, kuulostaa aika eksoottiselta vialta kieltämättä :o
Mene tässä nyt sitten kuvaamaan kun lunta sataa ja kovin on harmaata. Pitää keksiä vaihtoehtoista puuhaa. Ottaisko esim oluen?
Epäonnitumisista oppii siis enemmän kuin onnistumisista.
Hki-vantaalla turvatarkastukses alexi laihon kaa. Sä et tunnista mua, sun pitäis tunnistaa hei sun pitäis. Oon tehny sust haastattelun!
Pakolliset työt.
Illal bileet Vegasissa (liput 2€, tuu säkin). Huomenna vapaapäivä ja reissu Espooseen. Viikonloppu menee elokuvakilpailun merkeissä.
Riemu on välillä niin friikki kun se tulee seisomaan sohvan viereen ja tuijottaa ja lipoo huuliaan.
Kyllä morsiamen tarina on kovat kantensa ansainnut. Ihan silkalla laadulla.
Katso miten helppoa auttaminen on www.enemmanaikaa.fi. Microsoft Dynamics -kampanjan tavoitteena on lahjoittaa 10 000 tuntia aikaa hyvään.
Köyhästä pahalta!
no on röyhkeetä!
:D RT Croatia on miellyttävän kisa- eli gay-uskottava. Willy Wonka teki temput lavalla.
Ei tainnu kukaan ottaa Nimrozia kiinni?
MIA JAAAATTTTKAAAAA!!!!!! JEE!! :D
missä ottaa käyttöön?
Tänään torstaina Kittilän kunnantalolla klo 15-17
eilen tulin kotiin neljän viikon yhtenäiseltä festarireissulta Euroopasta ja tällä viikolla pitäis muuttaa Helsinkiin, huh hommia!
Tänään on jännät paikat, Jokerit & Kalpa ftw! Olis sit kiva mennä kattoo jatkopelejä monttuun. :)
keittopäivä. asiat tuntuvat luistavan pelottavan hüvin. Huomenna sit korjataan.
Ei näyttäis olevan mitään eroo RunKeeperin kanssa. Valintojen maailma!
Jos VR ei pysy aikatauluissaan,niin eikö olisi helppoa "korjata" tilanne muokkaamalla aikatauluja jolloin odotukset eivät olisi korkealla
#vvop ...taulua matematiikan opetuksessa. Myönnetään, opettajajohtoisesti, mutta kuitenkin tehokkaasti oppimista edistäen.
Ja nyt NHL:n pariin. ESPN:llä jo puhuttiinkin juuri Venäjän pettymyksestä ja näytettiin kuvaa seremonioista.
hahah, joo just noin! :D
Nyt on korjailtu taas pienempiä bugeja ja lisätty tuotteisiin tagien laittaminen, löytyvät hieman helpommin jatkossa. :)
Keskustelut = käyttö, ei tietenkään ulkoisteta. Konseptit, ohjeisto ja osaaminen <> keskustelut.
avanto sahattu, sauna päälläja kalja kädessä..M..
Oho, yhtäkkiä tuli sähköpostiin ilmoitus Twitter-vastauksesta. Ennen tullut vain uudet seuraajat. Pitäisi jaksaa kattoa varmaan asetuksia..
Btw. Kaikki palaute illasta & suunnitelmistamme erittäin tervetullutta. Korvamme eivät ole pelkästään koristeina.
Sari Sarkomaa (puhe Espoon Dipolissa): Itämeren pelastaminen ja maatalouden toimintamahdollisuudet eivät ole ristiriidassa.
Nyt meni kuva, toivottavasti kohta menee äänikin.
Tietävätköhän nyt kaikki, mitä on rillumarei, kun vertaavat Palefacea rillumareihin. Populaarimusiikki on nyt täysin salonkikelpoista.
Kiitos Fc TPS!!! Mitallijahti jatkuu!! Lauantaina sitten kyytiä klubille!
Loma alkamassa - kylläpä harmittaa ;DD
No ei sitten palannut Tuppuraisen Puppe pohjoiseen. RD:n ylivoima vei mielenkiinnon.
Saatiin ainakin elonmerkkejä herrasta, hyvää yötä!
Ties kui moni on ehtinyt myydä talonsa ja irtisanoutunut työpaikastaan, tai vähintään haukkunut pomonsa. Nyt kun on vika mahku.
Tilanne ohi Tie 5, Kuopio. Onnettomuuspaikan raivaustyö on ohi.
Legendaarisesti tuo hetki meni pihalla lasten kanssa leikkiessä. #10101010:10
Jes, nyt toimii. Jos ei olis, niin olis ollut aika toivotonta koko levyn suhteen. Euphoria sopii sanana Allanin suuhun hyvin.
Hyötyvoimalaitoshankkeelle avattiin tänään omat nettisivut: www.tammervoima.fi
minkä ikänen sä oot? No toivotaan :)
Tänään on kuulemma hyvä päivä istuttaa kukkasipuleita...
Jonkin aikaa tätä holdasin, mutta. KOVIN HYVIN silmä lepää tossa sm-liigan sarjataulukossa.
Strateginen asemoituminen SoMe:ssa = mahd. tarkka asettuminen samalle viivalle kilpailijoiden kera?
Koulu- ja päivähoidon asioiden osalta yhteydenottoja kuntalaisilta!
Jos kilpaitaisiin esim. siitä kuka on kaikista moraalisin, niin yhteiskunta alkaisi kukoistamaan aivan eri tavalla.
Selvishän se solmu. Verottaja vaatii minulta veroa myös ajalta ennen kuin tmi oli perustettu. Siksi laskut ei täsmää... Jännää.
okei, onneks ei tarvihe olla sen ihmisen kanssa tekemisissä. D:: ottaa päähän tuommoset.
Kiitos sitä samaa sinullekin! #HNY 2011
Ainakin yksi tuttu Pormestari varmaan monessa paikassa, ping
Tiedän, sinä olet minulle mieleen:)
Okei! Mä lähden maalaamaan...
ilmeisesti syksy on saapunut, kun ensimmäinen kommentti kaikkeen tuntuu olevan sarkastinen piikki. Taas saa ruveta vahtimaan käytöstään...
Jukka Kuoppamäki -74. Voi ei!
Siis vaimoani odotan..
Uusia tuotteita verkkokauppaan tulee torstaina. K-viikkona AT kiertueella City Sporteissa kouluttamassa SkiSelector -asiantuntijoita!
hymyilee ja käy pian levolle.
Streetkaupan outlet: kun hinnat on 10% normaalihinnoista, ei voi kun sanoa et "ei oo riemulla rajaa kun on ed hardyn shortsit mitä halaa"!
Vastaus on kyllä. RT Liioitteleeko vanha media tarkoituksella nettikirjoittelun ongelmia?
Festari-Nuotta on jo melkein valmis. Turussa nähdään!
Joo, mäkin olen tuon huomannut viime aikoina. Saan jatkuvasti vastata, et ollaanko sukua. Ei olla.
Voi ku olis joku pieni puro, missä uittaa kaarnaveneitä!
vesijuoksu? Hei, nymmä keksin - leuanveto! Taannoin etsin urh.lajeja jossa ei aina jalat pääosissa. Vähän löytyi :\
tökkäsin ripsarilla silmään au au au sattuu nii paljon
nää ongelmat on ollu vasta pari päivää, syksystä asti mac mini toimi ihan moitteetta ja vanhassa MB:ssä sama kovo syksystä 2007.
Jos SAK:n valtuustossa naiset ovat aliedustettuina, niin valtuuston puheenjohtajistossa naiset voittavat kaksi - yksi.
lotan synttäripartyt ja mä heti dataamas :D reilu ku oon
Ryhmissä ihmiset kannattavat korkeamman riskitason vaihtoehtoja kuin yksinään.
+ 1 RT : #euroviisut Portugalin kesäteatteri esiintyy
Murustelen koko ajan
Kävin lääkärissä, törkkäsivät kouraan masennuskyselyn o.O Ja perjantaina SUPERverikokeet!
Pitäisi varmaan kloonata tuotantopalvelin jonnekin, että voisi räplätä plugareita pois päältä ja takaisin, mutta [tekosyy]
argentina-kreikka, ja lasi lindemanssia, sitä kevyttä. se on muuten ostettu loppuun tampereelta, onneksi sain hamstrattua jussiksi.
Kun mä sen kotitontun käsiini saan, niin... loppuu tonttuilut siihen.
Mikähän olisi paras julkaisualusta valokuvablogille tänä päivänä?
Paha elämä
Se baarimikko oikeesti, se on ihan paras<3 ja niin onki XD!!! Ootte kaksoset Yunhon kaa :P
Ei kai hehkulampulla lämmittäminen ole mitään halvinta lystiä, ainakaan kaukolämpöön tai aurinkoekeräimiin verrattuna.
Kyllä kelpaa jälleen palata arkeen, kun on kaikin puolin onnistunut juhannus viikonloppu takana!
älä jää autojen alle!
Kiitti, kyllä oli hauskaa :issa
Muutin setelit kuiteiksi. Pitäis varmaan ruveta treenaamaan muitakin taikatemppuja.
European Christian Internet Conference ma->ke. Ei verkossa vaan Helsingin ja Tukholman välillä.
#LAPKO n uusi levy kiinnostaa
Totta, nyt muistankin. Sen jutun olisin halunnut lukea. Noh, aina ei voi voittaa.
Suomeksi: miksi tänäänkin Allsvenskan on HD-puolella, kun Urheilu näyttää samaan aikaan uusintoja?
Onneksi on viimenen aamu tällä viikolla tätä ihmestunttia.
seuraa tosielämän jännityssarjassa Suomen maa-, meri- ja lentotullin toimintaa. Tulli tänään klo 22.05.
on ollut taas niin aikaansaamaton että itseruoskinta alkaa pikimiten lahja saan aikaan tarpeeksi viheliäisen lyöntiaseen.
:D aina välillä täytyy tehdä jotain repäisevää. Mun repäisevin teko tän vuoden puolella on lähteä tänään (jopa) 30km:n päähän..
Jos pyörähtäis vähän kaupungilla. Keskustorin teltassa soittais näköjään jo alkuillasta LeeWings.
Hurstin ruokajakelun jono jatkui Fleminginkadulle saakka. Läheisen Pelastusarmeijan ruokalan jono oli Papinkujan pituinen. Köyhyys näkyy
Hississä perheen kanssa, johon kuului n.4v poika. Äiti kumartuu lapseen päin ja sanoo lässytysäänellä 'likanaama' :D
Kamalaa kirjoittaa näin virallista asiatekstiä. Mieluiten laittaisin vain "Mroo! OisGo kämBBääh meiZil?!+1".
Ehkei vielä olla siinä pisteessä, että hommaan iPadin sarjakuvien takia.
Ja isot kaupat vaihteluna kivoja. Ihan ku turisti olis, kun menee K-kauppaan.
nälkä on paras mauste.
"Office-tiedostojen usean käyttäjän yhtäaikainen muokkaus: Kätevä toiminto ja soiva peli."
Nukuin tänään ihan sikana. Mites sinä,
Huoh.. viimein takaisin kotona. Nyt kuono kohti omaa lämmintä sohvannurkkaa. Se kyllä voittaa kaikki muut paikat maaimassa.
Kuulen, kuinka puut havisevat kulkusten tahtiin. Kuulen, kuinka riemu ja rauha tarpovat hangessa kohti meitä. Kuulen sinut, Joulu!
tuhansia "tärkeitä" ongelmia, joihin kaikkiin pitäis vastata justnytheti. hohhoijaa.
Lappeenranta oli hyvä paikka shopata. 80€ paloi, vaikkei pitäny mitään ostaa :) Oli kiva nähdä, vaikkakin lyhyesti
Kiitos #ff mukavaa viikonloppua!
tunnen pari homopappia,olen miettiny,jos Jumalalla olisi jotain homoja vastaan,miten kirkonmies sitten voisi edes olla homo?
Meh, väsyttää vaan ja tuntuu siltä että olisi kamalasti tekemistä, mutta ei jaksamista ja ahristaa se semmoinen. ;;~;;
ePressi on tiedotejakeluun erikoistunut yritys. Toimivat samassa rakennuksessa kanssamme. Kontaktoivat bloggareita parhaillaan
Jahah, paikallinen media heräsi Vihreiden puoluekokoukseen viikonloppuna Kuopiossa.
Tarkoitin "Soneran asiakkaat ilmaiseksi" -kikkailuja. Muuten Vesalainen saa kikkailla.
vitunmoinen ukkosmyrsky kuohijoella, MENE POIS, haluun spotifyn ja photoshopin.....
SE TUNNE ku kaikki koulujutut on ohi ja voi siis hyvällä omallatunnolla käyttää kaiken vapaa-aikansa selaillen kuvia hihihi
Mutta kuinka Suomen sähköverkko kestäisi sitä, kun kaikki autot kytketään klo 17 lataukseen sähköverkkoon?
:--------D vaihdoin taas blogin taustan väriä. Mulla on viha-rakkaussuhde pinkkiin :C
RT TuTo pisti ison nipun uusia nimiä tiskiin. Kovana paluumuuttajana Markku Vuorisalo, muita mm. Vainiola, Rahkola, Reivonen.
fuck you mä meen tällä viikolla D:
Jospa nauttisin eilen savustettua siikaa ja panisin leivinuunin jälkilämpöön poroa ja joisin kuoharia sunnuntain ja auringon kunniaksi.
Tule/tulkaa perjantaina R:n vanhempien mökille Rajamäkeen. Kelattiin juhlistaa siellä juhannusta pikkuporukalla :)
Siihen on 50 prosentin mahkut, joten... Itse ottaisin taas Euroviisuvoiton ennemmin.
WP:n tuntijat, help! Onko wp:llä helppokäyttöstä chat-kilkettä? Suosituksia?
menee viimeisetkin uskottavuuden rippeet
Nyt voi kevein mielin mennä ja ajatella rahaa ja mitä sillä sitten saa... Kertakaikkisen ihana ajatus :)
Jorkin mukaan "piinaviikko" käynnissä... Hyvää pääsiäistä kaikille!
#Mestis: Finaaleissa pelaavatJokipojat ja D Team. Onko sarjan uskottavuus koetuksella, kun JYPin farmiryhmä pelaa mestaruudesta?
Lava on muuten noin 20 metriä leveä ja areenalla on kaksi isoa screeniä.
Moi. Olen nyt sit testailemassa tätä uutta twitteriä ;) Ainakin oli kiva kun aloin kirjoittaa sun nimim. niin antoi ehdoituksia.
Hanlonin pelitapa ei toimi tappiotilanteissa, silloin pitäisi tehdä maali.
Meidän Pumpuli-kisun obsessiona on pumpulipuikot. Ja ei, ei ole nimetty sen mukaan :-)
Kuinka tommosta menit tekemään! ;-)
Niin minäkin! Nyt kun tajusin, oon käyttänyt sun videokommenttia sisäpostikuorista vrt email omalla pienellä kurssilla. Toimi!
Vuonna 2010 voimme teoreettisesti viestiä tehokkaasti lähes koko Suomen kansalle viiveettömästi. Miksi 35 olisi vaikeaa?
Puhelin väittää että täällä Ähtärissä olisi 29 astetta pakkasta. Tekisi mieli jatkaa sängyssä makoilua koko päivän.
Huomenta :) kahvia ja spinniin+jumpalle, niin saadaan vauhtia tähän pilviseen päivään!
Johtamassa SDP:n puoluevaltuustoa. Jutta puhuu juuri kuten tulevan pääministerin kuuluukin. Vastuullisesti ja viisaasti..
Adobe julkaisi tänään Flash/HTML5 -muuntimen. Onkohan Flash tulevaisuudessa pelkkä kehitysympäristö?
Tuotan liikaa ja kuuntelen liian vähän.
hmm, samoin hei
Tässä naputtelen tuota linkkikokoelmaa ajan tasalle. Muutama tuhat vielä...
Tulevan velan osalta esim IMF pystyy auttamaan eteenpäin ja pistämään pystyyn hoito-ohjelman.
Herneet - törkeän hyviä suussa, ei nenässä. #huonovitsi #yle #lahti Kaasua!
KIIITOSSS :D nähkyillään ihan parin pv:n kuluttua :DD
Älä muuta sano! This goes to show: tämän päivän maailmassa ei pärjää kirjasivistyksellä! :D
Läppäriä tulee pidettyä usein sylissä ja kännyä taskussa. Onkohan kiveksissä enää mitään elämää? Oikeesti.
oliko hyvä soppa?
Vietti eilen Klamilan juhannusmarkkinoilla vihreiden teltalla aikaa, nyt vaan rauhoittuu keskikesän juhlaan - HYVÄÄ JUHANNUSTA KAIKILLE!
www.yleradio1.fi. Vieraina sosiologi Anna Kontula, Amnestyn Suomen puheenjohtaja Jussi Förbom sekä siirtotyöläinen Niina Tommila.
Nyt voisi hurauttaa kaupunkiin, suosikki setäni lupasi lainata (lue: antaa) vähän rahaa jotta selvitään pahimmasta!
Hei! Kiva! Meille käy hyvin torstai-ilta. Entä teille?
Juu on, mä laitan sulle linkin tulemaan DM'nä.
okei, oscar on nyt fiaalissa, La-iltana tiedetään voittaja maalissa! Ja älä ylläty, jos silloin pärjää poika, joka hiuksensakin värjää!
Kuumottelee netin valtaamista omilla sivuilla.
Opetus, älä tuhoa kuviasi ikinä.
Sähkölaitokselta tuli reilu ilmoitus hinnankorotuksesta. Ajattelin vetää taloon tulevan piuhan poikki. Kuka tulee mukaan tekeen biodieseliä
Turussa ei ole vielä satanut, nihkeetä. Ryhdyin siis kirjoittamaan elämänkertaani. Arvion 3 sivua A4sta tulevan täyteen.
Kun eletään monimutkaistuvassa maailmassa, perusasioiden tärkeys korostuu. Hyvät yöunet, yksinkertaiset tavoitteet, fokus, niistä se lähtee
Petteri Kari tuomarin irvikuva!
Lauantaina klo 13:00 alkaa Näkymä 2011 -tapahtuma! Se järjestetään nyt yhdeksättä kertaa Akaan kaupungissa. Lisää infoa: www.nakyma.fi
Kiitokset eilisestä Indicalle ja Helmerille!
Katsoin juuri työhuoneen ikkunasta suoraan aurinkoon. Päivän annos.
Luukkonen: Kiusatut pojat oireilevat tyttöjä enemmän. Koulukiusaajilla on selvästi suurempi riski väkivaltarikoksiin kuin kiusatuilla.
Unirytmi olisi mulle ihan ok, mutta perheelle ja muulle ympäristölle se tuntuu olevan hirveä katastrofi
Hanskat hukassa ja Scrabaharja hajos. Auto luo taas itselleen kuoppaa parkkialueella. Talvipesää.
Raskas päivä, mutta rentoutuminen Japanilaisessa kylpylaitoksessa pelasti päivän.
I´m weird O.o Kuuntelen jtn Jare & VilleGallee xP Anna anteeks Adam ja ANNI ..
Hemmetti kun on selkä kipeä vieläkin tavaroiden kantamisessa eilen.
..puuteri vain päälle ja se on siinä :D Lisäksi noissa on ihoa hoitavia ainesosia, eli siinäkin mielessä parempi vaihtoehto kuin meikkivoide
7v. luki eläinkirjasta rukoilijasirkoista. "Äiti, parittelun jälkeen naaras syö koiraan. Ajattele, jos seurustelun jälkeen sä söisit isin!"
aika moniin verikokeisiin täytyy olla ravinnotta, niin voi olla se syy siihen miksei niitä otettu.
#Tampere Daniel Liebkind ja kumppanit spotattu katsastamassa keskustaa. Hakevatkohan inspiraatiota monitoimihallin suunnitteluun? :)
Sun pitäis käydä useimmin täällä - ja ei ennen tenttiä, vaan vapaalla. Family mukaan!
Kyllä, veneet on feminiinejä.
Huomenta, kaikille. Elämän monimuotoisuus voittaa aina, vaikka ikävää takapakkia tulikin näissä vaaleissa.
Leluliike Casagrande on se mesta, toi lelukauppa ihan tyhmä! x)
jonyt alan epäillä mielenterveyttäni :---D
Jep. Elyvytys = miten sen saisi toimimaan.
oli pikkusen epätodellinen olo ku lähti sieltä! ja sähköä johtavaa tahnaa vaatteet ja tukka täynnä.. tutkimusetiikka my ass.
Lainaa naapurin mikroa? Tavalliset kattilapopparit on kyllä parhaita.
Porvoossa kuumaa ja S-joella jäätävää
Laitapa nimesi ja puh.numerosi #sometime2011 listaan.
Ei tuu kesää!
Eduskunnan tietoyhteiskunta-asiantuntijat ennen piraattipuoluetta: 1. Tietoyhteiskunta-asiantuntijat PP:n perustamisen jälkeen: 0.
kamera mut toisaalta siihe menis nii paljo :D mitäs sä?
jaska on paikassa "Bruuveri baari, kampin keskus", sbottauksia 3 ja muita kayttajia 0.
Ohjelmayhteiskunnan yksi kipupiste on, poliittiset ohjelmat on liian teknokraattisia / teknisiä tavoitelistauksia.
Elämäni paras sänky ! Oli kuin olis jollain pilvellä nukkunut <3 <3 huom! ihan yksikseni :P
mä saan aina kyl.
Mitä missä milloin?
Paloin auringossa mutten jaksa ees välittää.
tahdon liittyä seuraasi :------(
Olen stadista :)
Rakastaa Liisankadun Nasta second handia: i-ha-na mekko ja ruotsalainen kevättakki 50-luvulta ovat minun. Minun! <3
kävi Nataliessa syömässä alkuruoasta jälkkäriin ja tykkäsi sekä ruosta että palvelusta. Suosittelen lämpimästi kaikille jälleen syksymmällä.
Aivan :D
Ihanaa!! Sulla on niin söpöjä ne sun satuhahmot, et kyllä lapset tykkää! Tällaset isotkin lapset kuten minä, tykkää.:) Tsemppiä!
Älä manaa J-sanaa esiin. Vähän kunnioitusta tässä vaikeassa tilanteessa!
TamU sai monoa Jalkapalloliiga ry:stä, liigalisenssistä päättää ihan eri jengi.
Onko some nyt vakiintumassa sosiaalisen median lempinimeksi yleiseen käyttöön?
Georgia toi hieman räväkkyyttä, pidän ehdottomasti.
: No sukulaisnaiset. Onko toi saaraus 100-kunnan oma tyttö, suora-Saara? :)
Vihreiden puoluekokouksessa kuuntelemassa ja keskustelemassa poliittisesta ohjelmasta.
Kyllä! Vielä enempi diggaan teilorista nyt kyllä jos mahdollista.
Ylen vaalikone antoi rohkaisevia tuloksia: maahanmuutto- ja ilmastohuru-ukot vankasti jumbosijoilla.
täällä nähtiin synnytys livenä:
Tylympi ois pistäny vaan linkin, joten kiitos selvityksestä ;) täytyypä ehkä vielä tutustua. Soneran netti on kyllä niin pa
Meidän sivuilla on päivitys median blogiin - vain suomeksi.. kjäh kjäh =)
Tanssi sinä, niin mä etsi n rummut :)
joo nyt loppu tää shoppailu. Seuraavaksi vasta syksyllä työvaatteita, ei viitti mennä joogatopissa luokan eteen ;)
muistuttaa että tortillapaketin alin läpyskä on pahvia
jaa mitä hähhäh? työhaastatteluun? kemin nouseva voima poistumassa joukoistamme? :(
aa miks se nyt sillee? D: ...revitty paita aslfjsdfldskgjdfklgdfg HALUUN KOTIIN
Ehdin jo pelästyä että on joku #pukukoodi, mutta onneksi oli vaan keskustelua siitä! Itsekin farkkulinjalla tulossa.
#ff kiitos ja pyrin tästä itsekin kohti koomaa (lausutaan "unta").
hyi joni :D
poliittisesti kai järkevääkin ilmoittaa luvut alakanttiin paniikin ehkäisemiseksi :'c
Pelottaako maailmanmeno? Pasi Lapinkangas selvittää gallupoi asiasta molemmin puolin rajaa. Kuuntele 92 MHz!!!
eli turha mennä kirjottaa turhaa mitää ylimäärästä vaan keskittyy vetämään hyvin ne neljä pakollista, imo
okay,kiitti selvennyksestä. mä saan suurinpiirtein paniikkikohtauksen ampiaisen kuvastakin :D ei taida olla toi mun hommaa :DD
Jos rahat löytyy niin mä voin tehdä.
Ohjaaminen antaa tilan kertoa tarina.
Niin, siinähän se ongelma nimenomaan onkin. Pieni piiri pyörii ja pyörittää. Joku Grant Wahl ei oikein riitä.
Norja varmistaa voitolla paikkansa kahdeksan parhaan joukossa siis.
Käsisuihkusta kylmää vettä ja siitä tuuletin puhaltamaan ilmaa läpi.
BFC 2 ja Halon olen pelannu jo läpi ja viimeiseen en koske edes pitkällä tikulla............
NYT ME LAITAMME PISTEEN TUOLLE TOUHULLE SILLÄ a) OLET VERI PRETTI ja b) MONET TEKISIVÄT MITÄ TAHANSA SAADAKSEEN TUOLLAISEN NAAMAN!
Kamala yskä ja kurkku kipeenä :(
Brock haluaa taas Nurse Joy:n pöksyihin xD Voi niitä japanilaisia ;)
olen kyllä isompi kuin silloin mutta mekko istuu ihan suht hyvin. Olin aika hämmästynyt!
sai duunikavereiltaan maailman isoimman ja siisteimmän pullon!
Maailma haluaa näköjään Lordin takaisin
<br /><br />Sara ei vastannut Tolkin kommenttiin mitään.
En kenenkään, kunhan kävin tsiigaamassa :D
Lentolippujen hinnalla hankit itsellesi omaksi PRO-tason videoneukkarikaluston. Eikä tarvitse enää pelätä mullistuksia tai säteilyjä...
Tänään käynnistyi Tikaksen johtoryhmän workshopin suunnittelu - tavoitteena tuottaa selkomateriaalia internetin turvalliseen käyttöön!
Hei kamaan, #A2ilta -kriitikot, tämä ohjelma on suurelle yleisölle, ei some-aktiiveille.
SP: "Israelin aloittama sota Lähi-idässä: olipa ajoitettu sopivasti siihen kun jenkeissä on vaalit ja Tsekki EU:n puheenjohtajamaana?"
Kurssilla hesassa. Pitäisi varmaan pitää tämä kurssi ulkona, kun aurinko paistaa
Hah hah! Äijä! Oikeen firman mies. ;) Näinä lakkoilun ja muun venkoilun aikana se on kyllä vain positiivinen asia.
Syömässä Riikassa. Täällä on kylmää ja sateista. Kaunas oli kiva kaupunki.
Oskalalta hyvä kirjoitus. Kansallisteatterin rooli tuollaisessa välikädessä ei ensikuulemalta kuulosta tarkoituksenmukaiselta.
Kiitos ja tsemppiä seuraavan lukuvuoden valmisteluun.Rehtoreiden lomat eivät vielä alkaneet.
upea päivä takana, upea elämä edessä!!!
Himasen Hki-piikki perustuikin patenttien rekisteröimisiin. Mainittiin siis Turku ja Oulukin.
Itävallan viisikkopeli hajonnut ja Ruotsi saanut liikaa tilaa.
ja sana-assosiaatiot. Screen-io toimii mahtavasti!
ok! Kerro vaan osote, niin oon siellä.
Ensin pitäisi määritellä sopimaton käytös ennen kuin voidaan jaella varoituksia työntekijöille.
#Netlog:in hoonosoomi-kutsut eivät vakuuttaneet. Nyt tulee muistutuksia, joissa kerrotaan kutsuneiden ihmisten nimi, sukupuoli ja ikä.
Oon nyt yrittäny kaks tuntii alottaa kirjan lukemisen, mutta eihän siitä mitään tuu.
eka ku tulin kotii nuo muo suorastaan vitutti mut kyll tää Suomen peli tekee hyvää ja huomenna mulla ei taida olla ollenkaan ääntä :'D
Sunnuntaina agi.fi-sivusto ollut alhaalla jonkin aikaa. Nyt taas pelittää. Seuraan tilannetta.
Aurinko sinisellä taivaalla. Pellon laidassa ilman paitaa twiittaan ja kuuntelen netistä radio Cran Canariaa
Sellon Pointti on saanut palautetta HS artikkelista. Palaute lähti myös Espoolaisille kansanedustajille ja vadittiin toim.pääll. erottamista
HS: "Tutkija: Varkaiden verotulot voitaneen julkaista jatkossakin" (Varakkaiden)
: Nyt pinnalla: #fail - #fail? Pelihän on vasta illalla.
Nokia (n900). Nyt kun saan vielä bt-näppiksen toimimaan (Nokian SU-8W) niin olen liekeissä.
"En vielä sulje täysin pois joukkuemäen kisaa, mutta suurmäki on nyt tavoitteena. Sen lentorata on parempi ja polvikin kestänee paremmin."
+ ne periaatevastustajat, jotka eivät ole missään
sitten se pakollinen hevi
Palvelu on nyt julki ja 'koekäytössä'.
Jobs: "Vuosi 2010 oli iPadin vuosi. Myimme 15 miljoonaa iPadia - enemmän kuin kaikki muut taulutietokoneet yhteensä kautta aikojen"
En saa Facebookin profiilissa vaihdettua kaupunkia, Facebook heittää sen aina tyhjäksi, haha.
Aamu Helsingissä 6-9. Studiotyyppinä Harri. Aamun vieraan Härmägeddonin kirjoittanut Nalle Österman.
Vapaat lähdekoodit selättivät Microsoftin selvin numeroin valtuustossa. Onnittelut!
Kysy samalla onko niiden videostriimaukset jo kunnossa? ;D
:D A NYT ON KUVAT KUVATTU!!! JA PIAN SAAMARI SAAPUU!
Assassins Creed Brotherhood! Aivan mahtava peli,salamurhia ja Italian kulttuuria:-D
Camoon, oliko jollakin OIKEASTI niin kivaa koulun joulujuhlissa, että kokemusta pitää vaalia muuttumatta lapsille nyt ja tulevaisuudessa?
#A2ilta hyvä Tanja, sä olet tolkun nainen ;)
Kiitoksia ja hyvää joulua. Sitä tämä Siperian läheisyys aiheuttaa, hillittömät pakkaset.
JOO LOL MIKÄ TÄÄ OIKEIN ON XD
sieluni on tahmeaa liejua vaan
hahahaah :D Mä varmaan yritän hoitaa juhannuksena animut pois alta.
Moi! Seurailenhan minä, oma suosikkini keikkailee tulevana viikonloppuna.
Vesa Perälä, Web Of Trust, jo 25 miljoonaa www-sivua mainerankattu 7 miljoonan käyttäjän toimesta, selaimeen ladattava lisäosa
Heräsi aurinkoiseen päivään. Kohta Otso neuvolaan ja illalla on Lassin Hesa-cup -treenit. Yöksi sitten itse töihin.
Linja-autossa, määränpä: "Laboratorio" (latokartano)
NO IHMETTELEN! On siistii, lähetään riioon! Frederik - Rio on muuten hyvä biisi! pitäiskö tulla tänään ähtäriin!?
Vaalistartissa 30+ innokasta tukijaa! Vielä ehtii Siltaseen..
Prezi kiva uusi työkalu. On tarkoitettu puhujille, jotka tukevat keskustelua kuvilla (taulukontekijät, älkää vaivautuko).
Hemmetti, olitko Ariel Pink -keikalla? Oltiin tässä ihan parin korttelin päässä mutta huomasin asian vasta nyt. Almondsissa nyt.
Hoho.. Perinteinen kolmenpäivän ruissi lippu hankittu! Toivottavasti ei kaduta edes sunnuntaina...
on ylpeä itsenäisyydestä ja kiitollinen niille joiden ansiosta se on mahdollista!
pitäis kehittää oma secret handshake tai muu tunniste näihin tilanteisiin...
Oot. Ihan.
Voisiko kielen koukeroita ajanmukaistaa MODERNISERA? Luopua sanojen suvusta GENUS. Kaikki sanat voisivat olla en-sanoja - EN BORD, EN HUS?
Stormtrooper unicefin keräyslippaan kanssa. Aina ei voi taistella rebel scumia vastaan.
Kiitos linkistä. Oli just mitä hain. :)
Lähetetty, toivottavasti tällä kerralla toimii. :)
"että herra varjele mikä sieltä tuli... sieltä tuli MALI...eikä voi kukaan muuta väittää kuin että olipa melkoinen häkki..."
6-1 voitto ei jätä selittelyille sijaa!
Petteri Sariolan levyjä toivottiin Nurmijärven kirjastoon, me hankimme!
Ainii miult kysyttiin tänää et joko koht täytän 18 et saan oman ajokortin :)) "juuno tos perjantain tulee 21 täytee" :)
Jarkko Hurme todella hyvä hankinta TPS:ltä. Tärkeä sainaus epävarmalle laitapakkiosastolle.
Mykkäkoulu on muuttunut varsin miehekkään matalaksi ääneksi. Siis suunta on parempaan päin :)
Saunaan! Voi ei...
Jeppa, aukko arkkitehtuurissa niin tietämyksen kuin katonkin osalta :-D No mites syyskylvöt, onko viikon työt kohta paketissa?
Kiitos toivotuksista ja hyvää juhannusta!
ois aika cool kyl.. häntä etu- vai takapuolelle eiku--
Todella suuri pettymys.
Ja saanen avautua minua ärsyttävistä ihmisistä. Henkilöt, jotka menevät festareille vain ryyppäämään<3 terkkui vaa sul kaveri sinne ruissii
Tää on kyllä aika uskomatonta. Mun 20 min työmatka on jo 70 min. Jee. Puolelta ois eka tapaaminen. Ehkä ehdin, ehkä en.
Yle Live: Jenni Vartiainen !
No joo. Tossa ei oo magiaa, se on rehellisen brutaali, sukujen vääntelyt on monimutkaisia ja henkilöhahmot hyviä.
Jutuista ja niille naureskeluista päätellen myös Canal+:n selostaja Tero Karhu voisi ottaa välillä
jatkaa seuraavat kaksi vuotta valtuustoryhmän pj:nä ja kaupunginhallituksen II. varapuheenjohtajana.
Totta. No, pointsit sulle tieteellisestä perustasta. :) Uutta tietoa mulle, että tuollaista epäillään.
taas se TVA -aika vuodesta, "suurella" ay-johtajalla riittää kiireitä 8-)
#maajatkot Pidin myös hashtag-reissusta. Voisko sen yhdistää ratikkaan? Jos tekis vähän isomman risuaidan ratikan avulla...
Talitintti lensi sisälle. Sisäovet kiinni, verhot ikkuiden eteen...niin se sitten tajusi lentää kohti ainoaa valoaukkoa, eli ulko-ovea.
OKM: Sivistyspoliittinen ministeriryhmä vauhdittamaan korkeakoulujen rakenteellista kehittämistä.
Kuvasta 5/6, lauturilla, oleellinen paljastuu. Ne on tullu tänne ryyppäämään ja juhlimaan lapin polttoa.
Tähän mennessä on käyny ihan yhet virpojat. Voi tätä lapsien määrää! xD
Mitä muuta ruotsalaiselta farkkumerkiltä vois odottaa? Ei vais, niillä on mageita kenkiä.
josko sitä lenkille
Huomisen sääennuste vaikuttaa siltä, että taitaa olla parempi tehdä ulkoliikuntaharjoitteet tänään.
Osa5: Kivun taustalla ei ole nivelen tila (kuluma, tulehdus, valuvika) vaan sen asento. Lihakset ohjaavat nivelten asentoa, joten ei hätä.
Suofutisreissu alkaa nyt! Eka kohde Espoo ->
Robottimies puhuu! Kaikki on suhteellista ja nyt kärki on tasaisempi kuin koskaan
Olitko pressipassilla liikkeellä vai muutenko vain sait noin hyviä photoja?
Anna nybergin selvitys oulun yo-kston fb-palvelusta. Opiskelijat toivoo kston tuottamaa ajankoht tietoa.
Sateen tuoksu<3
Verkostot linkittyvät heikkojen linkkien kautta. Periferiassa, ei ytimessä.
Vai että kiertuepäiväkirjaakin pitäis kesältä kirjoittaa. Eihän tässä muista edes eilisestä mitään.
#sometime2010 esitysten striimi, katsottavissa jälkikäteen?
HS.fi "Lakko uhkaa taas kauppojen liha-, leipä- ja olutvalikoimia" // Ruokavalioni kesälle on siis lohta ja siideriä :-P
Saattavat pelätä, että neuvovat väärin ja "pomo" suuttuu, kun kaikki meni pieleen jonkun Twitterin takia:)
... oon ihan rättiväsynyt XD ei näin.
Tekijänoikeudet ja brändijuridiikka semma, minulla tilaisuuden ainut t-paita. Hyvä.
Joo, justiinsa aloin seurata. Seurasin sua ja nyt seuraan sun seurattavaa. Ja mitähän seuraavaksi? :))
Serbia: Onpas tyhjänpäiväinen rallatus. Eikös tämä kuultu jo kohta 50 vuotta sitten? Omaperäisyys kielletty, jälleen kerran.
Niko Kapanen <3
Huh olipahan bileet. Nyt pääsin vasta kotiin. Onpas olo. Nyt nukkumaan vielä vähäksi aikaa..
Talentian osastolta 13.1 Hyvän työpaikan kriteerit ja mitoitussuositukset. Tervetuloa!
Onko valmis vastaus päätepiste ja tulos, johon liike pysähtyy? Onko kysymys/ihmettely matka ja prosessi, joka vie aina jonnekin?
Ojojojojoj... Mihin paikkaan! Tästä on hyvä jatkaa. Huh huh...
Samaa mieltä! Lidlin kampanja on rohkea ja palkinnon ansainnut.
haastattelun tekoa, Nyyti ry:n kokous, junmatka Kouvolaan. Opiskelija on kiireinen kun ilta menee työn ja läksyjen ääressä.
Iiro Tarkki: "Kärpät tuntui minulle paremmalta vaihtoehdolta kuin esimerkiksi KHL olisi ollut"
jo tänään Helsingissä ajamassa alueen hankkeita vatiovarainministeriössä ja yllättäen myös seminaarissa sata komiteasta puhumassa
Digitaalisista kaupunkinäytöistä on keskusteltu - mutta perinteinen ongelma vaivaa: kukaan ei koordinoi, mitään ei tapahdu! Ideoita?
Jännittävää, miten pulssi nousee, vaikka pitäisi olla kokemusta ja perspektiiviä tähän touhuun. Nyt ei ylipelattuja tai "mahdottomuuksia".
noHYVÄ! mulla on jo lippu perjantaille ku en voi olla kauemmin. mutta AHHHHHHH<3 paramoremoremore
Mietin samaa. RT Eikö mikään itäeuromaa usko enää slaavilaiseen melankoliaan ja kansanmusiikkiin?
Tervetuloa illan konserttiin! Ala-aulassa oheistuote- ja levymyyntiä, Pro Orchestra ja Nuori Kuuntelija -klubi esittäytyvät klo 18 ->
vastuuta ei voi siirtää ihmismassalle, pitää kantaa vastuuta päätöksistä
Piti sitten illalla käydä sovittamassa nilkkaa kuopanreunustalle geokätköllä. Nyt purraan hammasta ja buranaa. Kuvaukseen taitaa matka käydä
Turhauttavaa pettyä tuttujen mielipiteisiin. Mitähän hyötyä Assangen kuolemastakin olisi?
Onnea.! Minulla loma vasta 11.7 alkaen.
Joo xD
jonka näki bussin ikkunasta joka päivä nyt minä olen seinän luona yksin eikä onnettomuutta voi estää tähdestä kasvaa karvoja höyryävään asfa
Mitä tarkoittaa "kestävät työpaikat"?
Leila Tilvis PAMista sanoi, ettei lakkoon lähdetä koskaan turhaan. Se on viimeinen keino. Valta liukunut kasvottomalle pääomalle.
Tarttis saada vähän keskustelua aikaiseksi täällä
hihi :D no mut mitä pahaa siinä ois! nykyää ei nää TATSKATTUJA mummoja ku ne ei sillo ottanu! sit.. 50 vuoden päästä on monia..
Miksei kukaan pilaile tänä aprillipäivänä?
miten yks ihminen osaa muutamalla lauseella vituttaa niin paljon ja pilata koko illan
Käyn toisella paikkakunnalla kuuntelemassa kavereiden outoja inside-vitsejä (ja yleensä cossaan) Ja vielä maksankin siitä.
Jeshh, mulla on jääkaapissa juhannuksen jäljiltä vielä bissee! :)
<- Toi numero kannattaa raapustaa paperiin äänestyskopissa. Viimeinen ennakkoäänestyspäivä on huomenna!
XD aivan.
VPK on kyllä ihan ykkösmesta!
Heh, sama kolumni julkaistiin Aamulehdessä vahingossa kollegani nimellä ja naamalla. Rapatessa roiskuu!
Olipa matsi! Noin jännää Lippo-peliä en oo kyllä nähnyt vuosikausiin!
Suuret kiitokset lentoemännille ja stuerteille. Tervetuloa joskus toiste!
Hieno kuva! Lisäksi mulla kävi uskomaton tuuri, olin yhtä vaille miljoonas katsoja ja sain valita palkinnon...
seittemä päivää aikaa hoitaa neljä kurssia. Paskaaaaa en haluakka valmistua XD
lee on kyl liian kuuma mulle... ;((
Kunniattomat paskiaiset - olisiko Tarantinon huonoin leffa **
Kuten jalkapallossa: kisaa katsotaan aikansa ja sitten Saksa voittaa! Selvä se.
Siellä on se laumaosasto eikä jaksanut tunkea. Annan tilaa tarvittaessa :D
8DDDD okei nyt viedään pöm takaisin kotiin =) pitää krijoittaa ->
Mikko Alatalo äänesti ydinvoiman puolesta 2010, mutta vastustaa nyt Fortumin lupaa. Entä sinun ehdokkaasi? m.ymparistovaalikone.fi
Suositelkaa edullista värilaser monitoimilaitetta pienyrityksen käyttöön. Lisäksi tarvitsen tietoja edullisesta mainostoimistoista. Tänks!
Pakko silti mennä...
Bournemouth katkaisi Dalla Vallen lainan ennen aikojaan. Saldo 2 maalia/8 peliä. LDV ei siis ratkaise Suomen kärkipulmaa ainakaan heti.
No mut Radisson Blu on ihan jees eikä edes kovin kallis. Tosin ne "nasan kehittämät" sängyt on vähän overrated.
Jos käsi on sellainen, että siinä pysyy paremmin pullo (tai oksa) niin eihän siinä puhelin pysy.Elikkä ei saa edes kontakteja.
Hauska juttu, siinä meni oppi toivottavasti perille!
HAHHA, ja toi on muuten totta!
Näyttää keskustelu jatkuvan kiivaana :)
Heräsin viideltä katsomaan finaalilaskuja ja kyllä kannatti!Oli kyllä kova luotto, että nyt onnistutaan.Jei Peetu!
sain vihdoinkin twittertilini palautettua
RT : Havainto: Kapitalismi ja sosialismi kumpikin vieroksuvat avoimuutta ja läpinäkyvyyttä jonka netti tarjoaa.
Studiossa tyhjäkäyntiä harjoittavat Jarno & Tea. Tervetuloa mukaan.
Pertti Salolainen (kok) yllättyi, kun omilta nettisivuilta löytyi mainoksia. Sivujaan kannattaa päivittää useammin kuin kerran 1,5 vuodessa.
kutsua sitten vaan ;)
Kotona helsingissä ja kuume nousemassa.
Kohta TV2:ssa Osa 2. Ennen vahtii kapallisen kirppuja kuin uskottoman vaimon: Uumoillaan kriisiä. Ruuskanen tuskastuu. Ykkösillan juontaja?
kaikki sujui kuin tanssi kun malttoi lukea ohjeet rauhassa!
ylipäätään eiks ne lasketa kivoiks uniks? :'D
Illan keskustelun tulos :D RT Kun tarkemmin ajattelee niin True bloodhan on todella hyvä sarja :)
Sauli kommentoi tänään Cristal Snow'lle Facebookissa: "--I miss u!! Mun pitää soittaa sulle!" .....
Menee ensi vuoteen. Tänään voidaan hyvällä omallatunnolla siirtää niin pitkälle :D
Siinä mentiin niin sanotusti perse edellä - ei nyt puuhun - mutta laitaan. Raymond suoraan pukukoppiin.
Digitaalinen kuluttajakäyttäytyminen muuttuu vauhdilla - liikkuvan kuvan seuraaminen Suomessa räjähtänyt
Ärsyttävää kun paikkoja jomottaa niin perkuleesti ja on oaha olo noitten antibioottien takia :/!
ui ja sukelteli sydämensä kyllyydestä linnunmaidon lämpöisessä Papinjärvessä. Tätä tyttöä ei ole luotu kuivalle maalle.
hmm.. jossain lähistöllä alkoi soida auton varashälytin....
...ettei juuri ehdi edes tweettailla :) Mitäs uutta ihanaa Porvooseen? :)
Sateinen päivä täällä Englannissa. Helppoa keskittyä opiskeluun :))
Samoin Hauskaa #FF Juhannusta :)
Tykkään, kun saan kehuskella kavereita. Eilen kehuin mm. & kirjoja koulutuksessa.
Kuuntelemme toki palautetta myös sosiaalisen median puolella. Hyvä että palautetta tulee ja kiitokset virheen huomaamisesta,
Jahas, punkkeja näemmä vaanii myös rantahietikoissa, sain sellaisen varpaiden väliin. Mitenkäs tuosta nyt pääsis eroon, ei oo pihtejä.
se olis kyllä niin ihanaa:)
Kävin bussilla töissä. Enemmän tässä tulisi liikuntaa kun autoillessa
Juu juu, tuun takkaasii.
Kannattaa varautua sitten siihen, että täällä ei ole kevät vielä kovin pitkällä. Katupölyä on tosin jo kiitettävästi.
Naamakirja yskii... Liikaa käyttäjiä?
Kiitos. Käyn kysymässä Sonera-kauppiaalta.
Munahan se on mielessä. Aamulla kauppaan hakemaan!
ei näy eurosport, mitä vittua!
Heh. Kiitti kehusta. Alkusyksystä ajelin Norjaa kohti, kun tuli Lapissa poronkusema vastaan.
Ei ¤/¤)(#, kymmeneen vuoteen en ole katsonut, Miksi nyt?!?
Meillä lapset sai kuunnella munamiestä tasan 30s.
Milow'n me you and taitaa olla pahin omistushaluisuutta kuvastava kappale IKINÄ :D En osaa päättää, onko se söpö vai pelottava.
Totta tuokin.
Etkö oo tottunu väreihin? :D
anna puu in sahara
En tajuu kun Janinki puhelimes meni näyttö saatana joka suuntaan halki, mutta muuten ei yhtään mitään vikaa..
syntyikö siitä tunnelista nyt jotain uutta tietoa tai päätöstä?
Eilen linkittämäsi onnellisuustesti YLE:n tavoitemittarien pohjaksi: Mitattaisiin pitkiä vaikutuksia ja esim. yksittäisiä ohjelmia...
tekstiviestillä ei koskaan, mutta kysyisin, voiko ystävyyttä muutenkaan lopettaa? Oliko se silloin ystävyyttä ollenkaan?
Mistä puheesi löytyy? YouTubesta en löytänyt enkä Facebook ryhmästä. Kustaa
Joko muistin mainita että yksi duunipäivä lomaan :D
Hihi. HS-vaalikone: "Jos Suomi olisi Facebookissa, mitkä kolme maata sen pitäisi ensimmäisenä pyytää ystävikseen?".
kirjaston tulevaisuus ratkeaa kun ihmiset tulevat kirjastoon
Jos tulisin helsinkiin päin kesän aikana, niin lähtiskö joku mun kaa bilettämään?? :)
Vihreät: Vihreiden linja hajanainen laista äänestettäessä. Marin mielestä Lex Nokia ongelmallinen valvonta-/vastuuasiassa.
kyl se koe hyvin menee ! luotat vaan ittees etkä ala hermoilee, jos et heti jotain muista ! ^^ pidän peukkui pystys !
Vasemmisto on nostanut työelämän asioita käytännön esimerkkien kautta
mua oikeesti alkaa jännittään toi miitti. :D toivottavasti kaikki menee hyvin ja sinne ees tulis joitain. hahaha
hieno tuo Varjot. MIstä heinis näitä kaivaa ?
kärkeen syntyi 17 ajajan ryhmä, mukana mm Boom, muitakin vahvoja nimiä. 65km jäljellä
heko heko, pikalukemisella luulin, että vinkkasit minulle mutta sehän olikin RT :D
Pitää saada levätä tarpeeksi, että jaksaa treenata hyvin. Yksittäinen hyvä treeni ei riitä, nyt pitää tehdä hyviä treeniviikkoja.
Raahen Seudussa tulee jokaisesta lehdestä päätoimittajan palaute sivu sivulta. Kehittävää ainakin näin kesäläisen kannalta.
niin että pääsetkö uimaan ja vastaa puhelimeen!
Pitää vissiin tilata nettimodeemi, että sais joskus ton tv:nki näkymään...
Hyvää suomalaisen musiikin päivää kaikille!
Niin vähän ajattelin :)
Miksi jotkut kieltäytyvät Facebookista? Mihin perusteluihin sinä olet törmännyt? Minkä luulet olevan todellinen syy?
Menikö viikonloppu hyvin? Nyt heti viikolle sitten auto vuokralle. Tai tee heti alkuviikosta pakettiauton vuokraus varaus meiltä.
kuuntelee lumoutuneena Anna Puun Pientä ja hentoa otetta. On se hyvä.
Parhaani yritän :)
Sivu on päivitetty. Lisää sisältöä pukkaa...
Eilisessä asiakastilaisuudessa huomasimme, että 15 vuotta vanhoissa verkkosivustoissa oli paljon hyvääkin.
Eikös se tule Subilta? :o
Ja kohta - Maamme Laulu. Ystävät, nouskaamme seisomaan ja NYT JUHLITAAN!!!!!!
alkaa valmistautumaan neuvottelupäiviin. Johan tässä viikko on "perheen" kokoontumisesta :)
aika hyvä, tai sitten...journittäjä?
Ensin bussilla haminasta kotkaan,kotkasta junalla kouvolaan,kouvolasta junalla pieksämäelle ja sieltä seinäjoelle :D
Tänään vaihteeksi Rovaniemellä parantamassa maailmaa TYKES-hankkein. Onko työhyvinvoinnin ja ansainnan hybridipölytyksestä kiinnostuneita?
Mites jos käyttäsitte jotain dropboxia tai vastaavaa noiden filujen jakoon ettei tarvis noita pskoja download palveluita käyttää
viestintähän on onnistunut kun se herättää reaktioita :)
Etsivä nuorisotyö kuulosti hyvältä. Ennen peruskoulun päättymistä pitäisi minusta myös etsiä ja ohjata enemmän.
Enemmänkin ongelma, että kukaan erikoislääkäreistä ei ota väsymystä tosissaan vaikka se on niin invalidisoiva arjessa
Ai niin, tän takia sitä pusuttelua on venytetty, että kansa ehtii tölläämään.
Ja visailun voitti loistava musiikkiblogi oikealla vastauksella ASS! Palkinnoksi mainetta ja kunniaa!
jotenkin ATP:ssa kuullun _mahtavan_ GY!BE:n keikan jälkeen ei tunnu miltään että bändi nähdään tammikuussa myös Suomessa.
Ootko tosissas että toi bussiseuranta on jotenkin hieno/järkevä viritys? plz explain. :D
odottaa Vasemmistonuorten liittokokouksen avajaisten loppumista. Pitäis jo päästä saunomaan!
Maailma tulee olemaan erilainen 25 v kuluttua kun painopisteet ovat myös Kiinassa, Intiassa ja Brasseissa.
Kohta kaverin kaa ostamaan sille korkkareita päättäreihin :))
IFK:n pelejä on ollut varsin mukava katsella tällä kaudella. Hankalistakin peleistä pisteet kotiin. Toivottavasti vauhti säilyy jatkossakin.
Pitäiskö lähettää Suomesta Saksaan muutama insinööri että saatais pelit ja vehkeet toimimaan?
Riehakasta Uutta Vuotta 2011 ja kiitos kuluneesta vuodesta! Tapaamme lomailun ja autonvuokrauksen merkeissä ensi vuonna!
Noniin...nyt taas sitten paluu arkeen...remonttihommia suunnittelee, tekee töitä ja lenkkeilemään...huhhei...
Ja lämpö vaan jatkuu! Vois tänään mennä ulos kirjotteleen ficciä, nyt kun innostus tuntuu palanneen oikein kunnolla :))
lisätään piireihin
Mukavaa, että Facebook jaksaa kantaa huolta siitä, etten ole juuri kirjautunut sisään palveluun.
Jos nätti ilma niin ehdottomasti uimassa Nallikarissa ja piknikillä Ainolan puistossa.
Hugh Jackman on populisti. Robert Scoble teki saman friendfeedissä kuukausi sitten, valitsi kohteet suorassa tv lähetyksessä..
näin onnellinen ei voi olla
<br /><br />- Pakkaamme kamat ja lähdemme pois, Sara vastasi välittömästi.
Eduskunnasta ei voi erota fiilispohjalta.
Alkaen ke 1. 9. toistaiseksi tuntemattoman mittainen katko suurimmassa osassa palveluja palvelinten sijainnin muutosta johtuen.
HS: "Obama haluaa Turkuun, EU:n jäseneksi" (Turkin EU:n jäseneksi)
Oikeutta: Manu Chaon tanssiorkesterin bassottelijalla on päällään Jätkäjätkät-paita.
Ei muuten ollut, vaan niillä oli omassa talossa joku "nettityttö", johon oli luottaminen.
Talvikuva on kaunis, herkkä. Toista kuvaa (oletan sen olevan kuva) en nähnyt; FB vain herjaa, ettei minulla ole oikeuksia.
Kohta se alkaa; A-team Maikkarin Sarjalta.
Kinkku vai kalkkuna? A) kalkkuna B) kinkku C) molemmat D) ei kumpikaan
Luin tutkimuksen ja kyllä on masentavaa luettavaa. Tulokset mielestäni kertoo sen seikan, joka jo tiedetään, että pienissä ...
Suomalaisten ja saksalaisten yhteistä kirurgista kenttäsairaalaa rakennetaan kovaa vauhtia Carrefourin kaupungin jalkapallostadionille.
mä tiiän miten kolme ainetta suurinpiirtein meni, kahta en uskaltanut mennä katsomaan :)
Sitten voisi kohta kokeilla harjoittaa luovutta! 8D
Huolto/toimistopäivä... loppuviikosta laitehankintoja vihdoinkin!
ainakin hämeentien valintatalossa oli laite jokin aika sitten
#a2ilta hei tätä se on joka sekunti twitterissä jos vaan niin tahtoo. jos ei tahdo, ei pidä hakua "auki".
En tykkää siitä, että oikeat päästöt jää kertomatta. Hiilineutraali on jees, jos oikean tilanteen silti näkee jostain.
Haluuko joku jutella?? :)
Keskustele ja äänestä ydinvoimasta www.kohtaamo.net!
#kauppakamarikiertue: Pirkanmaan yritysjohtajat kertovat 5.10.2010, miten tuottavuutta ja kasvua nopeutetaan ja työuria pidennetään
Missä? Tampereen nurkilla on kait joku. Seurailen just että joko se lähtis Poriin päin..
Ballard näytti äskeisessä vaihdossa, miksi hän on istunut katsomossa aiemmat finaalit. Karmeaa tekemistä.
kokeilin ensimmäisen kerran chatroulettia, enkä ole ikinä nähnyt niin montaa penistä kymmenen minuutin sisään. jotenkin tyhjä olo.
Mä päädyn tähän biisiin joka kerta ku sattuu jotain kivaa A&S rintamalla :D
Verkkokaupasta joku sopuhintainen Samsung, Sony tai LG. Kaikki yhtä kelpoja.
YleHDllä ei näy tekstitykset. Parempi näin, ei noita biisejä tartte kääntää
On se aina kaunis näky kun raavas mies soittaa herkästi huilua!
valmistui hiusalan ammattilaiseksi ja on hyvin iloisilla mielin :). illalla juhlitaan sitä! ja huomenna!
Ensimmäinen #KOTEK-työpaja alkaa Helsingissä.
Tuntia lyhyempi viikonloppu edessä
Tehtävä Suomelle menossa. Odotan innolla lisää ideoita. Luomua, vettä, Ahtisaarta ja kummeja.
Nöyrä kiitos kaikille äänestäjillemme. Työ avoimen, solidaarisen ja ekologisen Suomen puolesta tuli nyt vaikeammaksi, mutta jatkuu silti.
Oli kyllä mahti Lauantai vaikka kavereita ei ollu ku yks messis :))
Privacy Filter-kalvo läppärin näytöllä on kuin katsoisi todella likaisten silmälasien takaa tuttuja sivuja.
Osaako joku suositella hyviä kuulokkeita lenkkeilykäyttöön?
No mutta Miia! Moooooi!
olikoha se onnettomuus mun syy?
Niinpä? RT Piirinuohoojalla on alueellaan monopoli?? Miksi ihmeessä?
Hahah yo my littlesister hates me :D:D:D:D
en laita jos ei ole muuta sisältöä tarjota tweettiin... tai ehkä sitten, jos haluan jostain syystä viestiä olevani jossain
Ei tahdo töihin kun on näin kamala kirjotusvimma ;___;
ja mehän uskotaan!
Ainakin utelias olisin. Terminä "some" aiheuttaa ehkä vähän vatsanvääntelyä, mut kerro ihmeessä lisää :) Millaista kehitystä?
Onko kotona leipominen muuten oikeasti ekologisempaa kuin toellisen leivän ostaminen?
Ministeri Lindeniä kohtaan esitetty kritiikki on aiheellista - ei yhtään oivallusta, ei mitään näkemystä.
Ylen lähetyksen äänessa parempi laatu, mut toisaalta Ennekari...äh...
Njoo. Menee omissa papereissa samaan kastiin kuin Giggsin valinta 2008, joka tuli uran ansioista, ei kauden otteista.
Oli kerranki kivaa koulussa. ♥
Kyllä OP:n sivuillakn pystyi ihan tavallisesti asioidessa, kunnes päivittivät turvallisuus juttuja paremmiksi ja jee jee (perkele).
Stenkan sanoin, "ei oo oikeutta maassa." Favorinilta lähti peli lapasesta.
Tosi hyviä ajatuksia, osin just nämä tavoitteena, mutta kaikkien teemojen käsittely vaatisi ehkä toisen tilaisuuden.
NYT KYLLÄ VITTU
Ei tullut soittoa tohtorilta. Vedin sit työpäivän koomassa, kun ilman saikkulappua ei työnantaja kotiin kesken päivän päästänyt.
Joensuun kuoron ensimmäinen biisi on Leevi and the Leavingsin POHJOIS-KARJALA!!
Kolminkertaisena #mentalarithmetics lukiopiirimestarina osallistuisin mielelläni kilpailuun/järjestelyihin ;)
Kärsin sosiaaliverkottumispaniikista... Twitter ei ota Suomessa tuulta alleen ja Facebook tuntuu sotivan periaatteitani vastaan.
I'm at Cafe de Nopal: Finally!! (Kamppi, Helsinki)
Ja kohta taas nokka kohti Lahtea
Ei. Pisin matka on etusormen ja enterin välillä.
Biisikärpäsen katsojapeli on päättynyt tämän viikon osalta. Voittajaksi selviytyi Aila Espoosta. Onneksi olkoon voittajalle!
Laukku pakattu ja "Pako" telkkarissa. Rentoutuminen reissua varten voi alkaa.
Harmittaa, mutta ymmärrän rakaisun, kuten vastasin US:n kyselyyn. Jos viimeisten neljän vuoden meno jatkuu, PS on pian suurin.
Rock Melt kiinnostaa. Hurja hypetys :)
ah sä et tehny sitä tilausta vielä?
Ahkera on lomalla kipeenä eiks se niin mennyt?
fst5 just tuli maamme laulu äskön ja sit ole minuutin hiljaisuus japanille ja nyt peli alkaa :)
Käsi ylös, jos vietät urbaanijuhannusta Treella. Aikooko joku mennä Pyynikin rantaan?
Kiitos joo. Eilen oli korkeakoulujen IT2009-päivillä aika tiukkoja IdM-sessioita. Haastetta käyttäjien kanssa riittää :-)
Hmm... mä just vanhempieni luona pullia halkaisin, kermaa vatkasin ja pullat hillolla ja vaahdolla täytin. Hyvää oli! :)
On. Elokuussa tähtäimessä syksyiset Clarksit, kun matka suuntautuu Lontooseen.
SDP on avannut www.yliopistolaki.fi -sivuston! Käy osallistumassa, komentoimassa ja argumentoimassa.
Mä sain ne ALFC-tavarat kahdessa viikossa..Nyt jännitetään koska VIP-liput ja Infinity-riipus tulee..
Huomaa että font-stakk ei ole sana. Nooh!
OPA?! B&A, Turkki ja Saksa - ja tuulikone olis mun suosikkilistalla.
On fiiliksissä, että hs näytti varovaista vihreää valoa listavaalille.
saa uuden koneen! <3
ja vieläkin
Öitä rakas twitter maailma ja sen virtuaalifrendit :) hyviä viikonlopun jatkoja!
Innoissaan. Jos vahingossa vaikka oppisikin jotain ;)
Ensimmäinen puvuntallonta! RT huh - onneksi en _itse_ astunut kenenkään helmalle - ja vaimon helma kesti
Liikenneministeri Vehviläinen ei kannata ruuhkamaksuja pääkaupunkiseudulle. Huono kanta. Hyvä että kohta on vaalit.
#Totuus. RT : Tulee Myllymäkeä nopeasti ikävä #satasenlähtö RT Saukkonen selostaa yleisurheilua. Mika Saukkonen.
Tarkastelee jälleen kunnan taloutta ja hallintoa.
Eihän Google+ vielä pitkään aikaan ole todellinen kilpailija... Toki FB on perinteisesti ollut hyvä keräämään ideoita muilta.
a no sittee :)
RT : Suoraa rainaa Muotoilun Olohuoneesta Rovaniemen Design Weekiltä tulossa koko viikon.
Kylie näyttää keränneen Hartwall Areenalle suuremman fanijoukon kuin Jokerit keskivertoiltana.
etkö ajattele perijöitäsi? Onko kirjoista riesaa, iloa, huvia, hyötyä, nautintoa heille?
Huomenna la 9.4. tavattavissa Ison Omenan maalaismarkkinoilla Espoon Matinkylässä alk. klo:10 aamulla, tule tapaamaan! :=))
Aurinko sai myös minut ajattelemaan pyykkien kuivausta, ei esimerkiksi jäätelöä? :)
RT : RIP hyvät sivut yle.fi/pop
Nyt on aika hiljentyä... Parempi voitti tällä kertaa.
Aikamoista tuo Persujen tulos ja Sdp:kin vetää hyvin, kova tappelu tulossa takuista ja kaikesta Jyrkin kanssa.
ALE ! Kaikki kehykset -30% ostaessasi kehykset ja linssit. Tervetuloa. www.blinkoptiikka.fi
Kevät - Sinua ihmistä pelkään
haluaisi jo valmistua. Yksi asia pois elämän to do-listalta...
ei ihme :)
liittyi juuri twitteriin, koska tää rupeaa ponnahtelemaan joka paikasta silmille.
#linnanjuhlat hashtag tuo kyllä uutta mielenkiintoa itsenäisyyspäivään. Pitäiskö vielä avata se tekst-tv:n sivu?
VETTÄ?! Mä haluun juakseen :(
Traktori kypärämyssyjä syt saatavilla, niin verkkokaupasta, kuin muutama löytyy Lastenpuodista Keskuskatu 2 Mäntsälä
Suuri kiitos lukuisista linkeistä. Messi ja Jääkani-jutut tarjosivat paljon uutta.
Onko teilläpäin ukkosta ilmassa?
ylihuomiseksi lupaa jo ihan t-paitakeli lämpötiloja! Yeah!
3vuotias hoidokki kyseli et miks miul on samat vaatteet ku viimeeks :D itsehän en kyllä muista mitä on päällä ollu viikko sitte!
Yksityisellä puolella laskukaava on siis eri.
Eikö muuten Nwakaemen pitänyt olla huonossa kunnossa? Siellä se otti 50 metrin spurtteja loppuun asti.
Ah joo :D Hieno arvaus, mutta ei liity saunaan ;)
Venäjänkieliset asiakkaat toivovat tietokoneopastusta joka keskiviikko. Asia järjestyy pikapuoliin.
*päivä, kylläpä sitä osaa taas kirjottaa, ehkä lisää kahvia koneeseen?
mulla riittää näitä kuvia, joten suu suppuun mun kupolista :D
Jos Islannin toinen tulivuori päästää oikein ison pilven niin on pakko oppia uusia tapoja tehdä töitä;-)
lukiolaisaktiivit kokoontuivat viikonloppuna Lahdessa. Mm. Georg Wrede, Pilvi Torsti ja Anna Ranki alustivat porukkaa muhevaan keskusteluun
11. peli, 11. avausmaali TPS:n vastustajalle?
#koulut VATT: Itä-Suomen ammattikorkeakoulut houkuttavat opiskelijoita muuta maata heikommin.
Työntekijöiden määrä kirkossa kasvanut 2000- luvulla ja vapaaehtoisten määrä prosentuaalisesti vähentynyt.
Kiitos eilisestä retweetistä :-)
Bio Huvimyllyssä Martti Suosalo ja Pekka Tegelman esittävät pian Jaques Brelin lauluja suomeksi.
aahh tekis mieli mennä ny mäkee, heittää vitone bäkkäril ja murtaa kaikki luut <3
Osti ihan läbällä parin päivän lipun tapahtumaan #Ruisrock . Huomenna tekemään teidän äideille uutisia. Odottavan aika on pitkä.
On mulla ipod touch. Ajattelin jatkaa sen käyttöä nokia 5530:sta huolimatta.
Voi apua. Nyt alkoi jännittää ihan himona huominen peli. *pureskelee kynsinauhoja*
Laitoin Facebookiin klikkaavani erään ehdokkaan vaalimainosta kuluttaakseni tämän budjettia.Päivittyi parin minsan viiveellä,kommentit myös
Se onkin ainoa minkä tunnistan ja löydän ja pitelen nyt polttokohtaa vasten. :-)
SS tänään: Myllykangas myllyttää. "Tiedeparatiisit on siivottava kaikista harhaopeista." :-) Rakenteet uusiksi?
electron... ainakin se hyväksy korttinumerot jne... toivottavasti ei pamahda joku kuuden tonnin lasku postiin jne.. :oo terv. en osaa..
140 merkkiin ei mahtunut mainita, että liekö totta vai tarua...
Dilemma: viilatako dippatyötä vielä sen verran, että siitä voisi saada viitosen, vai palauttaako nyt ja tyytyä kolmoseen-neloseen?
Jonkin verran tökkii, kun yrittää mobiililaitteella katsella Slidesharedioja noin niinku selainpohjaisesti. Tai sit se oon minä joka tökkii.
Pensasaita mataloitui kätevästi lainatulla leikkurilla ja johtokin riitti koko pihan ympäri.
aikoo vetää huomisen talouskeskustelun kohtuullisella asialinjalla
Ruotsi saa vähän lohtua euroviisuista, kun häviää lätkässä Suomelle
Ai niin. Tänään kitarassa Simpeleen oma poika, Antero "rock" Kyllästinen
Joo näin näytti napsahtavan nurin yhtäkkiä kesken käytön, mitähän sitä tulikin taas painettua....
on vaikean kevään jälkeen innoissaan aloittamassa uutta valtuustokautta ja kiittää kaikkia ihania ihmisiä symppauksesta ja kannutuksesta!
Nyt kaikki kannustamaan Leijonia ! Finaaliin löytyy vielä paikkoja.
mutta joskus tuntuu, että pienet ongelmat hoidetaan "tykillä" ja isoille ongelmille käännetään selkä
Tervarit hävisi ja TPK voitti.
Vittu vihaan ihmisiä jotka valittaa ettei oo rahaa mut silti saa kaiken.
Yritän siis sanoa että kotona ollaan, ja tyhjensin äsken 3/4 ruisleipäpussia mahaani. Ah, nyt kuinka hyvältä suodatinkahvi maistuu!
Olipas se #Bento 4:n päivitys nyt hankalaa. Varttitunti yritettiin saksalaisen neitosen kanssa puhelimitse selvittää ongelmaa - turhaan.
Metlan tutkimusjohtaja Pasi Puttonen palaa virkaansa yliopistolle vuodenvaihteessa.
Onkos sulla Kirsi toi electron?
Käytiin juniorin kanssa rautakaupassa hankkimassa sähkötarvikkeita. Törmättiin myös tuttuihin.
Mäkihypykausi maailmancupin osalta paketissa. Ensi vl SM-kisat ja MattiH hyppää Zakopanessa. Illan tulosruudussa yllättävä mäkiuutinen !
Toi ZuneHD on oikeasti hyvä. Odottelinkin, että koska ekat apple fanipojat yrittää lypsää siitä turhaan huumoria.
BOVAR OCH BANDITER rosvot ja roistot. Ryökäleet ja lierot on syytä tunnistaa kaikilla kielillä. SKURK on roisto ja varas on TJUV.
Blogattu on! Muokattu on!!! Hyvää viikkistä!
Kylläpäs tuntuu intternetti yllättävän hitaalta!
Ai kaupat menee tänään kuudelta kiinni. Olipa hyvä että tulee kuunneltua satunnaisesti radiota
Ni oliks se sun näkö niin huono? Vai mikä juttu siin oli?
kämppis myöhässä, paljastui vanhaksi ADHD tutuksi. Nyt pöllämistynyt olo. Keksiä?
Saa nähä mitä Armin tykkää Vantaan Onnelasta...
Sama taktiikka. Yritin tovin sitä, että karsinoin, jos mut oli karsinoitu, mutta sekin alkoi tuntua hölmöltä.
Vois kuvitella, että mä oon valvonu tähän asti :D Mut nej, lähen koht Seinäjoelle pörisee :P
Huomio!!! Suljeskelen huomena viimeistään kaikki huutikset mun Fashion Outlet-sivulta! Joten nyt jos koskaan, huutakaa! Halvalla lähtee!
Oi kun on ihana kuva noista kahdesta ♥
Ei suinkaan, vaikka muutama yrittikin. Siksipä Twitterissä ois ollu mahdollista kääntää keskustelun kelkkaa ja näyttää sitä osaamista
Suomen Twitter-scene kaipaisi paria toisinajattelijaa. Niitä jotka hämmentävät meininkiä ja käynnistävät ne mielenkiintoisimmat keskustelut.
tuon lentolakon takia tultiin muuten ivalosta helsinkiin tosi hienolla lentsikalla takasin, sellasella isolla joka lentää nykiin normisti!
Ai Vaccinesien liput ei tulleetkaan vielä tänään myyntiin? Ja minä kun odotin haukkana Tiketissä :( -M
Viikon päästä Dreamhack tarjoaa pitkästä aikaa mahdollisuuden seurata huipputason Quake dueleja. TDM:ssä suomalaisiakin. Vähän vielä...
Aamuherätys: sepelkyyhkyn kujerrus. Pation siivousta iltapäivää, sillä jänikset ovat pitäneet siellä ruokailujaan ja muita kemujaan.
Sofanatics todella hauska, tosin tänään ei varmaan malta tuota chattia seurata kovin tiuhaan :)
Saati postilaatikkoa...
Parturi: hedonistista hemmottelua vai välttämätön paha?
Arvoitus koko ihminen. Pyhimys & Timo Pieni Huijaus. Dig it!
juu, teidän yhteys selvisi mulle vasta jälkikäteen
vietti illan Vantaan innovaatioseminaarissa, jossa kehuttiin Vantaan loistavaa sijaintia sekä innovaatioteollisuuden toimintaedellytyksiä.
musta Turun Omenahotellin huoneet oli tosi kivoja. On vielä ihan keskustassa
"Arkeologi on aviomieheksi paras, mitä nainen voi toivoa - mitä vanhemmaksi nainen tulee, sitä kiinnostuneempi mies on hänestä."
Ilmoittautuminen on nyt käynnissä! www.partio.fi/kilke/ilmoittautuminen
:D Mä en olis uskaltanut, tahdoin mennä nukkumaan uskoen, että Suomi voi vielä voittaa... Viisutappio kun kirveli yölläkin :D
joo :/ säälibileet tuli ekana mieleen...
striimausta hoitaa Jyväskylän ammattikorkean porukka!
on saapunut Unkariin epäviralliseen työministerikokoukseen. Eilinen kannanotto luovasta työstä Turusta: www.vihreat.fi/node/5995
siel oli perjantainakin hautajaiset, ja sit on tän viikon lauantaina ja sit taas parin viikon pääst kaiketi...
joo, jedipupuja :D ne vois vaikka laulaakki samalla :D
Kaksi kakkua odottamassa mahdollista kakkukahvihetkeä huomenna
ehkä näissä Paulsenin esityskalvoissa ois vähän parantamisen varaa..
R.I.P Kari Tapio. Juna kulkee vaan!
Sanomalehden senssipalstalta bongattua: "tehdään yhdessä loppu elämästä nasta juttu". Repesin. (via )
saatu aika terveyskeskukseen. taas tälle samalle tapaukselle joka ei viimekskään osannu sanoa juuta eikä jaata. selkä niin jumis viddu!
löytyy myös Twitteristä, kertoo Helsingin seudun liikenteen poikkeusliikennetiedotteet ja yleiset liikennetiedotteet.
joskus sitä vaan ahdistaa kun pientä juutalaispoikaa hitlerin ja katolilaisen papin välissä.
Brassit on niin nopea ja taitava joukkue, että Dunga-vastaiskupelillä tulee tylyä jälkeä, mutta pelin hallitseminen tuolla kk:lla vaikeaa
Ei välttämättä huono. RT : Pohjoisessa tuulee..Suvi Lindén ja Lyly Rajala eivät ole menossa läpi Oulun vaalipiirissä.
Muistatteko vielä Ringo-puhelimen? Siinä ei ollut kosketusnäyttöä.
Myös rajaustussi voisi olla ihan tarpeellinen.
Huomenna suomalais-venäläiseen kulttuurifoorumiin Hämeenlinnaan.
King'sistä on tullut kuulemma iso lihava kirje postiin..! Se taitaa olla siinä.
Onnea alkavaan kauteen FC TPS! Aloitetaan marssi kohti mestaruutta!!!
Nukahtelen tuoliin töissä, vaikka pullo ediä jo juotu... Wtf?
niinpä - ja sehän ei ole lainkaa paha juttu - olen todellakin valmis ottamaan vastaan markkinointia kiinnostavista asioista :)
Jukka-Pekka Vuori: Fonectan brändin kasvutarina
Leffavinkki: Yön kuumuudessa klo 22:05 TV2. Leffa on hyvä, mutta Quincy Jonesin musiikki on loistavaa!
oletko päässyt lumilinnaa rakentamaan?
Ja äänen hajoamista.
Schwarzenegger EU:n presidentiksi. Ensimmäinen valtionpäämies joka todella ymmärtäisi innovaation ja vihreän teknologian merkityksen?
Pelkästään otsikosta se onkin vaikeaa, paitsi ehkä jokeri-sanasta. Juttu tekee sen kyllä aika selväksi...
Netin vanha sananlasku: "Ei kannata alkaa internetille"
ei pelottelua,vaan niin että se pelko/tajuaminen syntyis nuoressa itsessä. Arvot on hyvä.
jejee oli ihan superhauska päivä! vähän tuli shoppailtua :P ostin jopa kaksi nahkatakkia :O nyt törssätään kunnolla! koht ollaan taas peeaa!
SAP Test manager (FICO) on etsinnässä, kiinnostuneet ilmoittautukoon! Otan mielelläni vastaan hakemuksia/vinkkejä sopivista tekijöistä.
joo, tietty :) mut mä oon vast kevään aikana rekisteröinyt tänne ja fb:hen =)
Hauskaa reissua!
I'm freezing!
Selvä homma. Kiitos.
Veikkaisin vain, että 1995 kameroita oli vähemmän paikalla. Tai ainakaan niiden taltioimaa kamaa ei puskettu suoraan nettiin.
Opiskelijoiden sm-kisojen miesten finaalissa pelaavat tänään: FC Johtajat ja KaDy
Niin siistiä, et Furkka on taas geimeissä messissä!
“: Bisneskuteet ja helle sopivat yhteen aika huonosti. Onneksi jäätelö pelastaa mitä pelastettavissa on.” indeed!
oon 99% varma et jos se on mahdollista, youtubesta löytyy ohjevideoita :D
Onneksi on ylläpito! :)
Oma sänkyni, helli minua ja tee mustasukkaiseksi ne, jotka eivät tänä yönä minua vasten painaudu <3 Z....
siis harhaanjohtavaa mainontaa.
ja sitt kohti kauppoja ja vähän punaista matkaan samalla.
: Eipäs näemmä ollutkaan, kun linkki oli hajonnut matkalla.
a joo, no eipä mitään! jep ... XD
Eduskuntavaaleissa 1500 €? Kysymykseni nyt sinällään oli ihan hypoteettinen :) Todennäköisimmin Joonaksen olisi pitänyt ilmoittaa.
mun nilkat nukkuu
Juntusesta ei kyllä koskaan tiedä... itse odotelin Juntusen palkkaavan vielä HJK:sta potkut saaneen Yobenkin Ouluun.
Jos et ekalla kerralla onnistu, niin yritä uudestaan.
Hahaa.. Tarvii näemmä nyt sitten 300€ jostain rainbow-koteloon. Siistejä kieltämättä.
Kotiutuminen Rovaniemelle Raahesta. Takapihan lumet ei ole vieläkään kokonaan sulaneet, !#€%&#!
en saanut, heikki vaan pamautti että niitä on speksattu niin pitkään että luulis olevan kunnossa!
toivon sitä niin S:lle (kuvaukset) <3 ja tietty sitä että ne on yhessä taas nykissä niin ihan molemmille <3 :)
Tänään auton nokka kohti Oulua ja käsityömessuja. Tervetuloa kaikki messuilemaan la ja su!
Hienoa. Vertaistukea tarvitaan!
RT : Nuori Yrittäjä #olettähti alkaa tänään! Paikalla ainakin minä, ja Onko muita tulossa?
Päivitystä uusien keikkojen muodossa tulossa pian!
Olin jo ihan unohtanut melodifestivalen finaalin :P
Laitoin galaxyn tilaukseen. Peitonnee bugittavat noksut, joita olen toistakymmentä käyttänyt.
Kiitoksia palautteestasi uudesta #Kismet mausta! Olisiko siinä mielestäsi pitänyt olla enemmän tai vähemmän jotain ainesosaa? :) ^N
Hygienia vai kämpän siivous? oma hygienia:1(100%)
HS: "Mielenosoitus jo yleisin syy Kelan kuntoutukselle" (Mielenterveys)
joo nii tuliki, mut siis ne osas antaa sen tsunamivarotuksen tosi nopeesti ja muutenki varsinki tokion arkkitehtuuri on
Voi ahneutta, raha ratkaisee, ja luonto jää jalkoihin. Onko tärkeämpää saada hetkellisesti mammonaa kun jättää lapsillekin luontoelämyksiä?
Heräsi aamulla hirvittävään päänsärkyyn, joka ei oo vieläkään hellittäny. :( Jos ottais pari nappia ja menis yrittään uudestaan aa-aa.
Sikainfluenssa rokotteet loppuivat kesken eilen Kemissä. www.uutismagneettii.fi
Aratihan on ihan mahtis! Se tulee a-puris vikana bhajaneissa tuliseremonian aikana ja on muute varta vasten Ammalle tehty.
Eihän sekään tietenkään mennyt ihan taas sunnitelmien mukaan, huolettaa jo pikkasen tukholmaan lähtö :S
Mitä mieltä olet siitä että Painonvartijat lopettavat toimintansa Suomessa? Opettele vanhe:1(100%)
USA yv. Olisi vähän pakko tehdä.
hieno juttu että bränityöryhmä keksi myös luomun, asiaa käsitelty valiokunnissa jo jonkun aikaa
näin kerran yötä ettei vituttanut yhtään.
Kumpi voittaa? Kumman toivoisitte voittavan?
Ihmiset hei, älkää oksennelko tyhjiä #4sq -päivityksiä, tulee ja ojentaa. Mielestäni pätevä opetusmetodi. Itsehän en koskaan.
Juu joskus niihin aikoihin.
no niin, hallitus keitti kokoon heikon kompromissin vaalialueuudistuksesta. Kaikki hävisivät ja ainakin rkp ja kepun ps menettivät kasvonsa.
he he he oikeesti tuntuu et olisin käyny ihmisten ilmoilla viimeks viime vuonna :<
sai kirjekuoren täynnä seteleitä.
OK niin vähän ajattelin mutta täällä lääketokkurassa ei aina heti mee jakeluun teen nyt tilauksen :)
Kentällä istun rahvaan puolella, kun Eero nauttii loungen palveluista. Area ei sitten lähettänyt minulle sitä lippua, Krisse petti...
Suomen joukkueen hallinto alkaa olemaan jo ennätyspaksu,mutta uskallan väittää, että sillä ei ole mitään vaikutusta peliesityksiin
Suosittelen myös todella lämpimästi cocktailbaaria! :) RT : Pinella sijalla 30, Suomen 50 parasta ravintolaa äänestyksessä.
pian nukkumaan...eihän sitä jaksa muuten paasata sähköoppia
Lämmin kissa kyljessä auttaa tässä helteessä TOSI PALJON. Hurina & leipominen ehkä lieventäviä asianhaaroja.
Miss Plastic Finland 2010-finalistit esitellään medialle sunnuntaina. Mukana hyvin mielenkiintoisia persoonia :)
ok pitää katsoa :)
Onnea, Oittaan valtias! :)
Hui, alkoi sataa... Kovaa.
W3C:n tuoreiden tilastojen mukaan yli 85%:lla netin käyttäjistä on näyttötarkkuus suurempi kuin 1024x768. Yllättävää.
Hienoa, katastrofiviihdettä! Kumpa kaikki katastrofit olisi samaan tapaan seurattavissa.
Miten ihmeessä onnistuin missaamaan molemmat The Nationalin keikat?
Taisi tänään nähdä lapintiiran nappaavan pikkukalan ihan satamassa. :)
ei niillä lopulta konkreettista rajaa taida olla, ellei niitä voi jättää täysin työpaikalle - ja silti niitä pohtii vapaalla.
Lunta tulvillaan on raikas talvisää.....
Amex, Diners: testissä ja tulossa tuotantoon viikkojen sisällä. Kiitos taas kaikille Balancion -seuraajille kaikesta palautteesta!
Uudet Protu-paidat ovat saapuneet toimistolle! Ottakaa niitä mukaan leireille myytäväksi.
Sosiaalinen media ja itseohjautuva oppiminen yliopisto-opetuksessa. Case: Organisaatioviestinnän uudet ulottuvuudet-kurssi
Voisin jäädä tänne Tukholmaan niin kovin mielelläni...
Pohkeet ovat VADERNA, mutta mikä on yksi pohje, VAD?
Kiitoksia taas mielipiteistä!
Harvoin vain tapaa mielenkiintoisia miehiä.Vaikka olisi ulkonäköäkin niin kiinnostus lopahtaa monesti sen jälkeen kun kundi avaa suunsa-->
#linnanjuhlat odottaa presidenttejä. - Nostalgiaa siis.
Jos joitain mainostetaan "toimii kuin ihmisen mieli" niin harkitsen toisenkin kerran ostanko sitä
Oi Suomi ja roskikset. ;__; <3 Tässähän ihan herkistyy!
Jeah..Nyt mä tajuan mitä mä olen ansainnut..ihan helvetin hienon elämän..mun elämä on niin nuori vielä! Vielä on aikaa saavuttaa ihmeitä...
kyllä kyllä. Virhe lienee siinä, että kroppa on muutenkin väsyksissä. Liikaa urheilua huonokuntoiselle.
Porin kokemus oli mieletön, SuomiAreena uskomaton foorumi, jazzin säväyttämä, verodebatti sai intohimoni liikkeelle, omistajuutta tarvitaan
Tänään oli maanantai. Huomennakin on. Kaikki arkipäivät ovat maanantaita ennen perjantaita.
Jep. Mä en vaan enää muista siitä Lostista mitään - täytyy katsoo uudelleen varmaan taas!
tutustuu AHOT korkeakouluopiskelijoiden näkökulmasta - tutkimukseen julkistamistilaisuudessa a la OTUS.
Juu, tuo on suhteellisen säälittävä palkinto, mut aika moni Suomessakin on syönyt Hesellä kerrosaterian...
ei nuku vaikka väsyttää.
pääministerin kutsuminen "kokovartaloministeriksi" kertoo aika paljon!
Haluiskohan kukaan heittää mulle kutsua sinne plusssaan?
Sarvakselta hieno esitys ja tuore näkökulma. Kiitos!
Kohta ne tulloo! YLE Areena auki
Janne AHONEN on siirtynyt Lahdessa hyppäämään jo suurmäestä, se kertoo paljon harjoituksen onnistumisesta, Jannekin on itse tyytyväinen.
Tunnin päästä haastattelemaan toimitusjohtajaamme, nyt hörppy kahvia ennen sitä.
voisit käyrä täällä useamminkin kuin vain helmikuussa. kurssikin sentään tästä käyty.
IS: "Kuusi kissaa lauantaina tangomarkkinoilla" (Kuusi kisaa lauantaina tangokuninkaallisen tittelistä)
Vuoden 2009 kirjanpidon viimeistelyä. Sit edessä olisi tilinpäätös. Herkkua! :)
jep kannattaa ostaa :) ja joo, ehkä se on iha hyvä ettei kuitenkaa oo ihan paahtavan kuuma :D
Mä tykkään myös sihihomejuustosta, se on vähän vahvempaa kuin aurajuusto mutta myös hyvää.
Minusta hastagit on vain viidakko, jossa en osaa suunnistaa. Pitäis tietää, mitä muutkin tietää seurata... Enkä mä useinkaan tiedä!
Sitä vartenhan se laite on tehty! Perhana, pitäis hommata omakin, niin vois unohtaa kaiken säännöstelyn.
#sometime2011 Mitä mieltä olette ajatuksesta että catering ulkoistetaan niin että ruokailijat maksavat ruokansa paikan päällä eikä kootusti?
Jos eri vieraat asetetaan eriarvoiseen asemaan lasten suhteen, se olisi heille _todella_loukkaavaa_.
Joko #MTV3:n uudistunut #katsomo.fi toimii Macillä?
Enkä edelleenkään pidä tästä kuudennesta kerroksesta
Veikkaisin, että Vanhankaupunginkoskella/lahdella voi onnistua perhokalastus.
täältä tullaan, oi Prinssi Uljas!
: jokotaas, joko lapset nukkuu? ;D
No oliko tipaton tammikuu? Itselläni ei..ja näyttäisi helmikuusta tulevan myös harvinaisen kostea;)
en nyt muista kenellä niitä oli. Yritän kaivella kohtapuoliin. Muistuta mua, niillä saat sen äkkiä valmiiksi.
Jos Ville Peltonen hyppää kaivoon, kaikki HIFKn fanit hyppäävät perässä. Ainakin niin moni kuin kaivoon mahtuu.
Todennäköisesti näin.. tai sitten Samsung-käyttäjät vaihtavat oletusallekirjoituksen pois.
Vähän reippaan 10h päästä mun pitäs olla jo junassa, ö. Missä vaiheessa mä nukun?! Vaatteetki on vielä valittematta..
Tabletissa vähän arveluttaa se, että opiskelijat ovat nenä kiinni siinä tauotkin. Sosiaalisuus?
se johtuu siitä, että se on nykyään niin kovin vähän rock.
Maltalla on sentään joskus ollut sopivaa söpöilyä, mutta viime vuosina on ollut ihan hakoteillä!
Läpi meni! Ei helvetti, en olisi uskonut, mutta kai se on uskottava. Nyt vaan auto alle ja menoksi ja oppimaan. Mahtavaa, saa onnitella!
"Pitää luopua jostain, että saa paljon enemmän" näyttää olevan tämän vuoden teema ainakin Viestintätoimisto Suodattimessa.
Melekonen myrsky oli Oulun aamussa seittemän aikaan.!
: Haluaisiko Tomi lähettää OPF-palautteen vaikka osoitteeseen ? Korjataan heti.
ottaa asiat löysin rantein
jos et saanu vielä selville nii se on nasnas :D
Mun tukka oli maantienharmaa, selkeesti hakee inspiksen mun hiuksista XD
Jos on niin ronski nainen :D
Miksi viiden minuutin heittelyssä on jotain pahaa? Eikö sen verran joustovaraa ihmisillä ole?
Olen kuullut StubleUponista, mutta nyt vasta kokeilin ekan kerran. Hauskaa!
Muutenkin hotellissa bunkkaaminen on aika ankeaa. Jospa sitä vielä yhden yön kestäisi, niin pääsee viikonlopuksi kotiin.
Jahans... josko sitä sit alkais etsiin jotain sängyntapaista... kunhan en kellistä itseeni piikkimatolle niin nou hätä. Öitä kaikille! :)
Kahvilaan, sanoivat luurissa. Hivenen repesin, kun ne pisti mut ja viistoistavuotiaan pojan rinnakkain menemään "lukioon":
ja kotiin, kauppaan ja lenkille
Tuntuu aika toimivalta betalta tämä
kotona. kassakaappi ja ääni
Saiskohan sillä illalla avattua olutpullon?
Ohjelmoinnin oppimista teen itse joka päivä. Virheistä oppii, kunhan niitä ei tee toiste ja tiedostamatta.
RT+1 : Matkalla Tampereelle Ajankohtaisen Kakkosen netti-iltaan. Kuinkakohan moni eroaa internetistä illan ansiosta.
hiphei, sä olit kyllä ykkönen vissiin joku viikko sitten tosiaan ;)
JOs dialogi/ degbatti ei koskaan päädy kompromissiin tai yhteisymmärykseen?
Kokouspäivien jälkeen kiva istua oman työpöydän ääressä ja kunnon työtuolilla. Kokousjakkarat ovat kelvottomia pitkän päivän istuntoihin.
meil on hyvät jutut ei saa nauraa :D
ja eka kesälomapäivä. Kuumaa on, antaa olla. Eiköhän se talvi joskus tule sieltä, vaikkei haluaisi.
Bosnia voisi heilua vähän vähemmän, hoituisi leppoisa biisi niinkin.
Taitaa tyttö tietää missä kaikkien katseet ovat...
Maanantai. Kamala yö takana, hyttysallergia alkoi taas muistuttaa itsestään. >:O vaatii varmaan pienet päikkärit töiden jälkeen... Puh.
Nuo on jotenkin niin läppiä tos noi maalivahdit. Tuntuu et aina kakkonen pelaa paremmin. Missiaen on hyvä kun se on yli 2m pitkä.
Mikä siinä on, että töitä riittää JUST tälle viikolle???
I'm going to Helsinki!
Tuli vaan niin äkkiä, että pelästyin. Kiitos kaikille osallistujille! #sometime2011:sta tulee hieno tapahtuma!
Sami Hyypiä lopettaa. Legenda ja Litin ohella huikeimpia suomalaisia futaajia kautta aikain. ISO PEUKKU!
Pidin itsekin draamapedagogiikkaa kukkahattuiluna. Kunnes näin ihmiset, jotka tulivat draamaekskursiosta silmät loistaen.
Nythän on sinänsä hyvä tilanne, että loma alkaa huomenna. Viikonloppuna tiedossa ainakin yhdet häät ja muutto uuteen osoitteeseen.
liika syönti on selvästi iso ongelma.
hyvät on hyvät puolet :) Miten nämä linkittyy huonoihin puoliin? Itse olen käynyt samantyyppistä sisäistä tutkiskelua...
Olen pari kertaa "fuskannut" ja käynyt lävistysliikkeessä venytyttämässä. Hidasta on. Nyt tosin tää koko ollut jo pitkään.
Minkä mallin laitoit?
toimisto valmistautuu liittokokoukseen
intertekstuaalisuus ei vaan oikein toimi suomeksi. Tai siinä täytyy olla tosi tarkka.
tuu kattoo toisen kerran se hohooo :D
5 hernettä ja reissu Acutaan.. Ei siis tuoreita herneitä neidille hetkeen.
Radio TV
#gwg11 naiivia yhdessätekemistä tarvitaan ja ei jarruttavia johtajia
kiitos kummallekin! täällä on aluks pihalla ja hidasta hakea seurattavia. ja sitten ne rupeaa seuraamaan. hah haa!
On ostellut koko viikon kertalippuja, vaikka kuukausilippu onkin vielä voimassa... Buhaha.
Mutta luovutan nyt, pakko lukea yksi juttu ennen nukahtamista. Ja huomenna pitää lakitieteen opiskelijat hurmata :) Öitä!
